--------------------- gram2-opposite.txt---------------------
acceptable unacceptable (likely)? : unlikely
acceptable unacceptable (tasteful)? : distasteful
aware unaware (rational)? : irrational
aware unaware (reasonable)? : unreasonable
aware unaware (tasteful)? : distasteful
clear unclear (possible)? : impossible
clear unclear (possibly)? : impossibly
clear unclear (tasteful)? : distasteful
comfortable uncomfortable (informed)? : uninformed
comfortable uncomfortable (likely)? : unlikely
comfortable uncomfortable (tasteful)? : distasteful
competitive uncompetitive (likely)? : unlikely
competitive uncompetitive (tasteful)? : distasteful
consistent inconsistent (likely)? : unlikely
consistent inconsistent (tasteful)? : distasteful
convincing unconvincing (likely)? : unlikely
convincing unconvincing (tasteful)? : distasteful
convenient inconvenient (tasteful)? : distasteful
decided undecided (tasteful)? : distasteful
efficient inefficient (likely)? : unlikely
efficient inefficient (tasteful)? : distasteful
ethical unethical (responsible)? : irresponsible
ethical unethical (tasteful)? : distasteful
fortunate unfortunate (tasteful)? : distasteful
honest dishonest (likely)? : unlikely
honest dishonest (possible)? : impossible
honest dishonest (possibly)? : impossibly
honest dishonest (reasonable)? : unreasonable
honest dishonest (tasteful)? : distasteful
impressive unimpressive (likely)? : unlikely
impressive unimpressive (tasteful)? : distasteful
informative uninformative (reasonable)? : unreasonable
informative uninformative (tasteful)? : distasteful
informative uninformative (competitive)? : uncompetitive
informed uninformed (logical)? : illogical
informed uninformed (reasonable)? : unreasonable
informed uninformed (tasteful)? : distasteful
informed uninformed (competitive)? : uncompetitive
informed uninformed (convenient)? : inconvenient
known unknown (honest)? : dishonest
likely unlikely (tasteful)? : distasteful
logical illogical (tasteful)? : distasteful
logical illogical (informed)? : uninformed
logical illogical (likely)? : unlikely
pleasant unpleasant (possible)? : impossible
pleasant unpleasant (tasteful)? : distasteful
possibly impossibly (tasteful)? : distasteful
productive unproductive (tasteful)? : distasteful
productive unproductive (possible)? : impossible
rational irrational (tasteful)? : distasteful
rational irrational (aware)? : unaware
rational irrational (likely)? : unlikely
rational irrational (possibly)? : impossibly
reasonable unreasonable (tasteful)? : distasteful
reasonable unreasonable (likely)? : unlikely
responsible irresponsible (ethical)? : unethical
tasteful distasteful (likely)? : unlikely
tasteful distasteful (possible)? : impossible
tasteful distasteful (possibly)? : impossibly

