--------------------- capital-common-countries.txt---------------------
Hanoi Vietnam (Havana)? : Cuba
Oslo Norway (Baghdad)? : Iraq

--------------------- capital-world.txt---------------------
Baku Azerbaijan (Havana)? : Cuba
Chisinau Moldova (Havana)? : Cuba
Gaborone Botswana (Jakarta)? : Indonesia
Hanoi Vietnam (Havana)? : Cuba
Manila Philippines (Tunis)? : Tunisia
Maputo Mozambique (Tunis)? : Tunisia
Minsk Belarus (Tunis)? : Tunisia
Mogadishu Somalia (Tunis)? : Tunisia
Monrovia Liberia (Tunis)? : Tunisia
Montevideo Uruguay (Tunis)? : Tunisia
Moscow Russia (Tunis)? : Tunisia
Muscat Oman (Tunis)? : Tunisia
Nairobi Kenya (Taipei)? : Taiwan
Nairobi Kenya (Tunis)? : Tunisia
Nassau Bahamas (Tunis)? : Tunisia
Niamey Niger (Tunis)? : Tunisia
Nicosia Cyprus (Tunis)? : Tunisia
Nuuk Greenland (Tunis)? : Tunisia
Oslo Norway (Tunis)? : Tunisia
Ottawa Canada (Tunis)? : Tunisia
Paramaribo Suriname (Tunis)? : Tunisia
Paris France (Tunis)? : Tunisia
Podgorica Montenegro (Tunis)? : Tunisia
Quito Ecuador (Tunis)? : Tunisia
Riga Latvia (Tunis)? : Tunisia
Rome Italy (Tunis)? : Tunisia
Santiago Chile (Tunis)? : Tunisia
Skopje Macedonia (Tunis)? : Tunisia
Sofia Bulgaria (Tunis)? : Tunisia
Stockholm Sweden (Tunis)? : Tunisia
Suva Fiji (Tunis)? : Tunisia
Taipei Taiwan (Tunis)? : Tunisia
Tallinn Estonia (Tunis)? : Tunisia
Tashkent Uzbekistan (Tunis)? : Tunisia
Tbilisi Georgia (Tunis)? : Tunisia
Tegucigalpa Honduras (Tunis)? : Tunisia
Tehran Iran (Tunis)? : Tunisia
Thimphu Bhutan (Tunis)? : Tunisia
Tirana Albania (Tunis)? : Tunisia
Tokyo Japan (Tunis)? : Tunisia
Tripoli Libya (Tunis)? : Tunisia

--------------------- city-in-state.txt---------------------
Chicago Illinois (Minneapolis)? : Minnesota
Detroit Michigan (Minneapolis)? : Minnesota
Memphis Tennessee (Anchorage)? : Alaska
Boston Massachusetts (Miami)? : Florida
Boston Massachusetts (Anchorage)? : Alaska
Seattle Washington (Minneapolis)? : Minnesota
Denver Colorado (Minneapolis)? : Minnesota
Portland Oregon (Minneapolis)? : Minnesota

--------------------- currency.txt---------------------

--------------------- family.txt---------------------
boy girl (father)? : mother
boy girl (grandfather)? : grandmother
boy girl (his)? : her
boy girl (man)? : woman
boy girl (sons)? : daughters
boy girl (stepfather)? : stepmother
brother sister (man)? : woman
brothers sisters (man)? : woman
dad mom (father)? : mother
dad mom (husband)? : wife
dad mom (man)? : woman
dad mom (prince)? : princess
dad mom (son)? : daughter
dad mom (sons)? : daughters
father mother (husband)? : wife
father mother (man)? : woman
father mother (sons)? : daughters
grandfather grandmother (husband)? : wife
grandfather grandmother (man)? : woman
grandfather grandmother (sons)? : daughters
grandpa grandma (his)? : her
grandpa grandma (husband)? : wife
grandpa grandma (man)? : woman
grandpa grandma (prince)? : princess
grandpa grandma (son)? : daughter
grandpa grandma (sons)? : daughters
grandpa grandma (father)? : mother
grandson granddaughter (man)? : woman
groom bride (his)? : her
groom bride (man)? : woman
groom bride (sons)? : daughters
he she (husband)? : wife
he she (man)? : woman
he she (sons)? : daughters
his her (husband)? : wife
his her (man)? : woman
his her (sons)? : daughters
husband wife (man)? : woman
husband wife (prince)? : princess
husband wife (sons)? : daughters
husband wife (boy)? : girl
husband wife (father)? : mother
husband wife (he)? : she
husband wife (his)? : her
king queen (man)? : woman
king queen (prince)? : princess
king queen (sons)? : daughters
king queen (his)? : her
king queen (husband)? : wife
man woman (sons)? : daughters
man woman (father)? : mother
man woman (his)? : her
man woman (husband)? : wife
nephew niece (man)? : woman
policeman policewoman (son)? : daughter
policeman policewoman (sons)? : daughters
policeman policewoman (boy)? : girl
policeman policewoman (father)? : mother
policeman policewoman (his)? : her
policeman policewoman (husband)? : wife
policeman policewoman (man)? : woman
prince princess (sons)? : daughters
prince princess (father)? : mother
prince princess (husband)? : wife
prince princess (man)? : woman
son daughter (his)? : her
son daughter (husband)? : wife
son daughter (man)? : woman
sons daughters (father)? : mother
sons daughters (husband)? : wife
sons daughters (man)? : woman
stepbrother stepsister (man)? : woman
stepbrother stepsister (son)? : daughter
stepfather stepmother (boy)? : girl
stepfather stepmother (husband)? : wife
stepfather stepmother (man)? : woman
stepfather stepmother (sons)? : daughters
stepson stepdaughter (father)? : mother
stepson stepdaughter (his)? : her
stepson stepdaughter (man)? : woman
stepson stepdaughter (prince)? : princess
uncle aunt (man)? : woman

--------------------- gram1-adjective-to-averb.txt---------------------
amazing amazingly (apparent)? : apparently
amazing amazingly (cheerful)? : cheerfully
amazing amazingly (efficient)? : efficiently
amazing amazingly (fortunate)? : fortunately
amazing amazingly (immediate)? : immediately
amazing amazingly (infrequent)? : infrequently
amazing amazingly (obvious)? : obviously
amazing amazingly (occasional)? : occasionally
amazing amazingly (precise)? : precisely
amazing amazingly (quiet)? : quietly
amazing amazingly (reluctant)? : reluctantly
amazing amazingly (safe)? : safely
amazing amazingly (serious)? : seriously
amazing amazingly (sudden)? : suddenly
amazing amazingly (swift)? : swiftly
amazing amazingly (typical)? : typically
amazing amazingly (unfortunate)? : unfortunately
amazing amazingly (usual)? : usually
apparent apparently (cheerful)? : cheerfully
apparent apparently (efficient)? : efficiently
apparent apparently (fortunate)? : fortunately
apparent apparently (immediate)? : immediately
apparent apparently (infrequent)? : infrequently
apparent apparently (obvious)? : obviously
apparent apparently (occasional)? : occasionally
apparent apparently (precise)? : precisely
apparent apparently (professional)? : professionally
apparent apparently (quiet)? : quietly
apparent apparently (reluctant)? : reluctantly
apparent apparently (serious)? : seriously
apparent apparently (sudden)? : suddenly
apparent apparently (swift)? : swiftly
apparent apparently (typical)? : typically
apparent apparently (unfortunate)? : unfortunately
apparent apparently (usual)? : usually
apparent apparently (amazing)? : amazingly
calm calmly (cheerful)? : cheerfully
calm calmly (efficient)? : efficiently
calm calmly (fortunate)? : fortunately
calm calmly (immediate)? : immediately
calm calmly (infrequent)? : infrequently
calm calmly (obvious)? : obviously
calm calmly (occasional)? : occasionally
calm calmly (precise)? : precisely
calm calmly (quiet)? : quietly
calm calmly (rapid)? : rapidly
calm calmly (reluctant)? : reluctantly
calm calmly (safe)? : safely
calm calmly (serious)? : seriously
calm calmly (sudden)? : suddenly
calm calmly (swift)? : swiftly
calm calmly (typical)? : typically
calm calmly (unfortunate)? : unfortunately
calm calmly (usual)? : usually
calm calmly (amazing)? : amazingly
calm calmly (apparent)? : apparently
cheerful cheerfully (efficient)? : efficiently
cheerful cheerfully (fortunate)? : fortunately
cheerful cheerfully (happy)? : happily
cheerful cheerfully (immediate)? : immediately
cheerful cheerfully (infrequent)? : infrequently
cheerful cheerfully (obvious)? : obviously
cheerful cheerfully (occasional)? : occasionally
cheerful cheerfully (precise)? : precisely
cheerful cheerfully (professional)? : professionally
cheerful cheerfully (quiet)? : quietly
cheerful cheerfully (reluctant)? : reluctantly
cheerful cheerfully (safe)? : safely
cheerful cheerfully (serious)? : seriously
cheerful cheerfully (sudden)? : suddenly
cheerful cheerfully (swift)? : swiftly
cheerful cheerfully (typical)? : typically
cheerful cheerfully (unfortunate)? : unfortunately
cheerful cheerfully (usual)? : usually
cheerful cheerfully (amazing)? : amazingly
cheerful cheerfully (apparent)? : apparently
complete completely (efficient)? : efficiently
complete completely (fortunate)? : fortunately
complete completely (immediate)? : immediately
complete completely (infrequent)? : infrequently
complete completely (obvious)? : obviously
complete completely (occasional)? : occasionally
complete completely (professional)? : professionally
complete completely (reluctant)? : reluctantly
complete completely (serious)? : seriously
complete completely (sudden)? : suddenly
complete completely (swift)? : swiftly
complete completely (typical)? : typically
complete completely (unfortunate)? : unfortunately
complete completely (usual)? : usually
complete completely (amazing)? : amazingly
complete completely (apparent)? : apparently
complete completely (cheerful)? : cheerfully
efficient efficiently (fortunate)? : fortunately
efficient efficiently (happy)? : happily
efficient efficiently (immediate)? : immediately
efficient efficiently (infrequent)? : infrequently
efficient efficiently (obvious)? : obviously
efficient efficiently (occasional)? : occasionally
efficient efficiently (precise)? : precisely
efficient efficiently (professional)? : professionally
efficient efficiently (quiet)? : quietly
efficient efficiently (reluctant)? : reluctantly
efficient efficiently (safe)? : safely
efficient efficiently (serious)? : seriously
efficient efficiently (sudden)? : suddenly
efficient efficiently (swift)? : swiftly
efficient efficiently (typical)? : typically
efficient efficiently (unfortunate)? : unfortunately
efficient efficiently (usual)? : usually
efficient efficiently (amazing)? : amazingly
efficient efficiently (apparent)? : apparently
efficient efficiently (cheerful)? : cheerfully
fortunate fortunately (happy)? : happily
fortunate fortunately (immediate)? : immediately
fortunate fortunately (infrequent)? : infrequently
fortunate fortunately (obvious)? : obviously
fortunate fortunately (occasional)? : occasionally
fortunate fortunately (precise)? : precisely
fortunate fortunately (professional)? : professionally
fortunate fortunately (quiet)? : quietly
fortunate fortunately (reluctant)? : reluctantly
fortunate fortunately (serious)? : seriously
fortunate fortunately (sudden)? : suddenly
fortunate fortunately (swift)? : swiftly
fortunate fortunately (typical)? : typically
fortunate fortunately (unfortunate)? : unfortunately
fortunate fortunately (usual)? : usually
fortunate fortunately (amazing)? : amazingly
fortunate fortunately (apparent)? : apparently
fortunate fortunately (cheerful)? : cheerfully
fortunate fortunately (efficient)? : efficiently
free freely (happy)? : happily
free freely (immediate)? : immediately
free freely (infrequent)? : infrequently
free freely (obvious)? : obviously
free freely (occasional)? : occasionally
free freely (precise)? : precisely
free freely (professional)? : professionally
free freely (quiet)? : quietly
free freely (reluctant)? : reluctantly
free freely (serious)? : seriously
free freely (sudden)? : suddenly
free freely (swift)? : swiftly
free freely (typical)? : typically
free freely (unfortunate)? : unfortunately
free freely (usual)? : usually
free freely (amazing)? : amazingly
free freely (apparent)? : apparently
free freely (cheerful)? : cheerfully
free freely (efficient)? : efficiently
free freely (fortunate)? : fortunately
furious furiously (happy)? : happily
furious furiously (immediate)? : immediately
furious furiously (infrequent)? : infrequently
furious furiously (obvious)? : obviously
furious furiously (occasional)? : occasionally
furious furiously (precise)? : precisely
furious furiously (professional)? : professionally
furious furiously (quiet)? : quietly
furious furiously (rapid)? : rapidly
furious furiously (reluctant)? : reluctantly
furious furiously (sudden)? : suddenly
furious furiously (swift)? : swiftly
furious furiously (typical)? : typically
furious furiously (unfortunate)? : unfortunately
furious furiously (usual)? : usually
furious furiously (amazing)? : amazingly
furious furiously (apparent)? : apparently
furious furiously (cheerful)? : cheerfully
furious furiously (efficient)? : efficiently
furious furiously (fortunate)? : fortunately
happy happily (immediate)? : immediately
happy happily (infrequent)? : infrequently
happy happily (obvious)? : obviously
happy happily (occasional)? : occasionally
happy happily (precise)? : precisely
happy happily (professional)? : professionally
happy happily (quiet)? : quietly
happy happily (reluctant)? : reluctantly
happy happily (safe)? : safely
happy happily (serious)? : seriously
happy happily (sudden)? : suddenly
happy happily (swift)? : swiftly
happy happily (typical)? : typically
happy happily (unfortunate)? : unfortunately
happy happily (usual)? : usually
happy happily (amazing)? : amazingly
happy happily (apparent)? : apparently
happy happily (cheerful)? : cheerfully
happy happily (efficient)? : efficiently
happy happily (fortunate)? : fortunately
immediate immediately (infrequent)? : infrequently
immediate immediately (obvious)? : obviously
immediate immediately (occasional)? : occasionally
immediate immediately (precise)? : precisely
immediate immediately (professional)? : professionally
immediate immediately (quiet)? : quietly
immediate immediately (reluctant)? : reluctantly
immediate immediately (serious)? : seriously
immediate immediately (sudden)? : suddenly
immediate immediately (swift)? : swiftly
immediate immediately (typical)? : typically
immediate immediately (unfortunate)? : unfortunately
immediate immediately (usual)? : usually
immediate immediately (amazing)? : amazingly
immediate immediately (apparent)? : apparently
immediate immediately (cheerful)? : cheerfully
immediate immediately (efficient)? : efficiently
immediate immediately (fortunate)? : fortunately
immediate immediately (happy)? : happily
infrequent infrequently (obvious)? : obviously
infrequent infrequently (occasional)? : occasionally
infrequent infrequently (precise)? : precisely
infrequent infrequently (professional)? : professionally
infrequent infrequently (quiet)? : quietly
infrequent infrequently (reluctant)? : reluctantly
infrequent infrequently (serious)? : seriously
infrequent infrequently (sudden)? : suddenly
infrequent infrequently (swift)? : swiftly
infrequent infrequently (typical)? : typically
infrequent infrequently (unfortunate)? : unfortunately
infrequent infrequently (usual)? : usually
infrequent infrequently (amazing)? : amazingly
infrequent infrequently (apparent)? : apparently
infrequent infrequently (cheerful)? : cheerfully
infrequent infrequently (efficient)? : efficiently
infrequent infrequently (fortunate)? : fortunately
infrequent infrequently (immediate)? : immediately
lucky luckily (obvious)? : obviously
lucky luckily (occasional)? : occasionally
lucky luckily (precise)? : precisely
lucky luckily (professional)? : professionally
lucky luckily (reluctant)? : reluctantly
lucky luckily (serious)? : seriously
lucky luckily (sudden)? : suddenly
lucky luckily (swift)? : swiftly
lucky luckily (typical)? : typically
lucky luckily (unfortunate)? : unfortunately
lucky luckily (usual)? : usually
lucky luckily (amazing)? : amazingly
lucky luckily (apparent)? : apparently
lucky luckily (cheerful)? : cheerfully
lucky luckily (efficient)? : efficiently
lucky luckily (fortunate)? : fortunately
lucky luckily (immediate)? : immediately
lucky luckily (infrequent)? : infrequently
most mostly (obvious)? : obviously
most mostly (occasional)? : occasionally
most mostly (precise)? : precisely
most mostly (professional)? : professionally
most mostly (rapid)? : rapidly
most mostly (reluctant)? : reluctantly
most mostly (serious)? : seriously
most mostly (sudden)? : suddenly
most mostly (swift)? : swiftly
most mostly (typical)? : typically
most mostly (unfortunate)? : unfortunately
most mostly (amazing)? : amazingly
most mostly (apparent)? : apparently
most mostly (cheerful)? : cheerfully
most mostly (efficient)? : efficiently
most mostly (fortunate)? : fortunately
most mostly (happy)? : happily
most mostly (immediate)? : immediately
most mostly (infrequent)? : infrequently
obvious obviously (occasional)? : occasionally
obvious obviously (precise)? : precisely
obvious obviously (quiet)? : quietly
obvious obviously (reluctant)? : reluctantly
obvious obviously (serious)? : seriously
obvious obviously (sudden)? : suddenly
obvious obviously (swift)? : swiftly
obvious obviously (typical)? : typically
obvious obviously (unfortunate)? : unfortunately
obvious obviously (usual)? : usually
obvious obviously (amazing)? : amazingly
obvious obviously (apparent)? : apparently
obvious obviously (cheerful)? : cheerfully
obvious obviously (efficient)? : efficiently
obvious obviously (fortunate)? : fortunately
obvious obviously (immediate)? : immediately
obvious obviously (infrequent)? : infrequently
occasional occasionally (precise)? : precisely
occasional occasionally (quiet)? : quietly
occasional occasionally (reluctant)? : reluctantly
occasional occasionally (serious)? : seriously
occasional occasionally (sudden)? : suddenly
occasional occasionally (swift)? : swiftly
occasional occasionally (typical)? : typically
occasional occasionally (unfortunate)? : unfortunately
occasional occasionally (amazing)? : amazingly
occasional occasionally (apparent)? : apparently
occasional occasionally (cheerful)? : cheerfully
occasional occasionally (efficient)? : efficiently
occasional occasionally (fortunate)? : fortunately
occasional occasionally (happy)? : happily
occasional occasionally (immediate)? : immediately
occasional occasionally (infrequent)? : infrequently
occasional occasionally (obvious)? : obviously
possible possibly (precise)? : precisely
possible possibly (professional)? : professionally
possible possibly (quiet)? : quietly
possible possibly (reluctant)? : reluctantly
possible possibly (serious)? : seriously
possible possibly (sudden)? : suddenly
possible possibly (swift)? : swiftly
possible possibly (typical)? : typically
possible possibly (unfortunate)? : unfortunately
possible possibly (amazing)? : amazingly
possible possibly (apparent)? : apparently
possible possibly (cheerful)? : cheerfully
possible possibly (efficient)? : efficiently
possible possibly (fortunate)? : fortunately
possible possibly (immediate)? : immediately
possible possibly (infrequent)? : infrequently
possible possibly (obvious)? : obviously
possible possibly (occasional)? : occasionally
precise precisely (professional)? : professionally
precise precisely (quiet)? : quietly
precise precisely (reluctant)? : reluctantly
precise precisely (serious)? : seriously
precise precisely (sudden)? : suddenly
precise precisely (swift)? : swiftly
precise precisely (typical)? : typically
precise precisely (unfortunate)? : unfortunately
precise precisely (usual)? : usually
precise precisely (amazing)? : amazingly
precise precisely (apparent)? : apparently
precise precisely (cheerful)? : cheerfully
precise precisely (efficient)? : efficiently
precise precisely (fortunate)? : fortunately
precise precisely (immediate)? : immediately
precise precisely (infrequent)? : infrequently
precise precisely (obvious)? : obviously
precise precisely (occasional)? : occasionally
professional professionally (quiet)? : quietly
professional professionally (reluctant)? : reluctantly
professional professionally (safe)? : safely
professional professionally (serious)? : seriously
professional professionally (sudden)? : suddenly
professional professionally (swift)? : swiftly
professional professionally (typical)? : typically
professional professionally (unfortunate)? : unfortunately
professional professionally (amazing)? : amazingly
professional professionally (apparent)? : apparently
professional professionally (cheerful)? : cheerfully
professional professionally (efficient)? : efficiently
professional professionally (fortunate)? : fortunately
professional professionally (happy)? : happily
professional professionally (immediate)? : immediately
professional professionally (infrequent)? : infrequently
professional professionally (obvious)? : obviously
professional professionally (occasional)? : occasionally
professional professionally (precise)? : precisely
quick quickly (reluctant)? : reluctantly
quick quickly (safe)? : safely
quick quickly (serious)? : seriously
quick quickly (sudden)? : suddenly
quick quickly (swift)? : swiftly
quick quickly (typical)? : typically
quick quickly (unfortunate)? : unfortunately
quick quickly (usual)? : usually
quick quickly (amazing)? : amazingly
quick quickly (apparent)? : apparently
quick quickly (cheerful)? : cheerfully
quick quickly (efficient)? : efficiently
quick quickly (fortunate)? : fortunately
quick quickly (immediate)? : immediately
quick quickly (infrequent)? : infrequently
quick quickly (obvious)? : obviously
quick quickly (occasional)? : occasionally
quick quickly (precise)? : precisely
quiet quietly (reluctant)? : reluctantly
quiet quietly (serious)? : seriously
quiet quietly (sudden)? : suddenly
quiet quietly (swift)? : swiftly
quiet quietly (typical)? : typically
quiet quietly (unfortunate)? : unfortunately
quiet quietly (usual)? : usually
quiet quietly (amazing)? : amazingly
quiet quietly (apparent)? : apparently
quiet quietly (cheerful)? : cheerfully
quiet quietly (efficient)? : efficiently
quiet quietly (fortunate)? : fortunately
quiet quietly (happy)? : happily
quiet quietly (immediate)? : immediately
quiet quietly (infrequent)? : infrequently
quiet quietly (obvious)? : obviously
quiet quietly (occasional)? : occasionally
quiet quietly (precise)? : precisely
quiet quietly (professional)? : professionally
rapid rapidly (reluctant)? : reluctantly
rapid rapidly (safe)? : safely
rapid rapidly (serious)? : seriously
rapid rapidly (sudden)? : suddenly
rapid rapidly (typical)? : typically
rapid rapidly (unfortunate)? : unfortunately
rapid rapidly (usual)? : usually
rapid rapidly (amazing)? : amazingly
rapid rapidly (apparent)? : apparently
rapid rapidly (cheerful)? : cheerfully
rapid rapidly (efficient)? : efficiently
rapid rapidly (fortunate)? : fortunately
rapid rapidly (immediate)? : immediately
rapid rapidly (infrequent)? : infrequently
rapid rapidly (obvious)? : obviously
rapid rapidly (occasional)? : occasionally
rapid rapidly (precise)? : precisely
rapid rapidly (professional)? : professionally
rapid rapidly (quiet)? : quietly
rare rarely (reluctant)? : reluctantly
rare rarely (serious)? : seriously
rare rarely (sudden)? : suddenly
rare rarely (swift)? : swiftly
rare rarely (typical)? : typically
rare rarely (unfortunate)? : unfortunately
rare rarely (amazing)? : amazingly
rare rarely (apparent)? : apparently
rare rarely (cheerful)? : cheerfully
rare rarely (efficient)? : efficiently
rare rarely (fortunate)? : fortunately
rare rarely (happy)? : happily
rare rarely (immediate)? : immediately
rare rarely (infrequent)? : infrequently
rare rarely (obvious)? : obviously
rare rarely (rapid)? : rapidly
reluctant reluctantly (safe)? : safely
reluctant reluctantly (serious)? : seriously
reluctant reluctantly (sudden)? : suddenly
reluctant reluctantly (swift)? : swiftly
reluctant reluctantly (typical)? : typically
reluctant reluctantly (unfortunate)? : unfortunately
reluctant reluctantly (usual)? : usually
reluctant reluctantly (amazing)? : amazingly
reluctant reluctantly (apparent)? : apparently
reluctant reluctantly (cheerful)? : cheerfully
reluctant reluctantly (efficient)? : efficiently
reluctant reluctantly (fortunate)? : fortunately
reluctant reluctantly (free)? : freely
reluctant reluctantly (happy)? : happily
reluctant reluctantly (immediate)? : immediately
reluctant reluctantly (infrequent)? : infrequently
reluctant reluctantly (obvious)? : obviously
reluctant reluctantly (occasional)? : occasionally
reluctant reluctantly (precise)? : precisely
reluctant reluctantly (professional)? : professionally
reluctant reluctantly (quiet)? : quietly
reluctant reluctantly (rapid)? : rapidly
safe safely (serious)? : seriously
safe safely (sudden)? : suddenly
safe safely (swift)? : swiftly
safe safely (typical)? : typically
safe safely (unfortunate)? : unfortunately
safe safely (usual)? : usually
safe safely (amazing)? : amazingly
safe safely (apparent)? : apparently
safe safely (cheerful)? : cheerfully
safe safely (efficient)? : efficiently
safe safely (fortunate)? : fortunately
safe safely (happy)? : happily
safe safely (immediate)? : immediately
safe safely (infrequent)? : infrequently
safe safely (obvious)? : obviously
safe safely (occasional)? : occasionally
safe safely (rapid)? : rapidly
safe safely (reluctant)? : reluctantly
serious seriously (sudden)? : suddenly
serious seriously (swift)? : swiftly
serious seriously (typical)? : typically
serious seriously (unfortunate)? : unfortunately
serious seriously (usual)? : usually
serious seriously (amazing)? : amazingly
serious seriously (apparent)? : apparently
serious seriously (cheerful)? : cheerfully
serious seriously (efficient)? : efficiently
serious seriously (fortunate)? : fortunately
serious seriously (immediate)? : immediately
serious seriously (infrequent)? : infrequently
serious seriously (obvious)? : obviously
serious seriously (occasional)? : occasionally
serious seriously (precise)? : precisely
serious seriously (professional)? : professionally
serious seriously (quiet)? : quietly
serious seriously (reluctant)? : reluctantly
slow slowly (sudden)? : suddenly
slow slowly (swift)? : swiftly
slow slowly (typical)? : typically
slow slowly (unfortunate)? : unfortunately
slow slowly (usual)? : usually
slow slowly (amazing)? : amazingly
slow slowly (apparent)? : apparently
slow slowly (cheerful)? : cheerfully
slow slowly (efficient)? : efficiently
slow slowly (fortunate)? : fortunately
slow slowly (immediate)? : immediately
slow slowly (infrequent)? : infrequently
slow slowly (obvious)? : obviously
slow slowly (occasional)? : occasionally
slow slowly (professional)? : professionally
slow slowly (quiet)? : quietly
slow slowly (reluctant)? : reluctantly
slow slowly (serious)? : seriously
sudden suddenly (swift)? : swiftly
sudden suddenly (typical)? : typically
sudden suddenly (unfortunate)? : unfortunately
sudden suddenly (usual)? : usually
sudden suddenly (amazing)? : amazingly
sudden suddenly (apparent)? : apparently
sudden suddenly (cheerful)? : cheerfully
sudden suddenly (efficient)? : efficiently
sudden suddenly (fortunate)? : fortunately
sudden suddenly (immediate)? : immediately
sudden suddenly (infrequent)? : infrequently
sudden suddenly (obvious)? : obviously
sudden suddenly (occasional)? : occasionally
sudden suddenly (precise)? : precisely
sudden suddenly (professional)? : professionally
sudden suddenly (reluctant)? : reluctantly
sudden suddenly (serious)? : seriously
swift swiftly (typical)? : typically
swift swiftly (unfortunate)? : unfortunately
swift swiftly (usual)? : usually
swift swiftly (amazing)? : amazingly
swift swiftly (apparent)? : apparently
swift swiftly (cheerful)? : cheerfully
swift swiftly (efficient)? : efficiently
swift swiftly (fortunate)? : fortunately
swift swiftly (immediate)? : immediately
swift swiftly (infrequent)? : infrequently
swift swiftly (obvious)? : obviously
swift swiftly (occasional)? : occasionally
swift swiftly (precise)? : precisely
swift swiftly (professional)? : professionally
swift swiftly (reluctant)? : reluctantly
swift swiftly (serious)? : seriously
swift swiftly (sudden)? : suddenly
typical typically (unfortunate)? : unfortunately
typical typically (amazing)? : amazingly
typical typically (apparent)? : apparently
typical typically (cheerful)? : cheerfully
typical typically (efficient)? : efficiently
typical typically (fortunate)? : fortunately
typical typically (immediate)? : immediately
typical typically (infrequent)? : infrequently
typical typically (obvious)? : obviously
typical typically (occasional)? : occasionally
typical typically (precise)? : precisely
typical typically (quiet)? : quietly
typical typically (reluctant)? : reluctantly
typical typically (serious)? : seriously
typical typically (sudden)? : suddenly
typical typically (swift)? : swiftly
unfortunate unfortunately (usual)? : usually
unfortunate unfortunately (amazing)? : amazingly
unfortunate unfortunately (apparent)? : apparently
unfortunate unfortunately (cheerful)? : cheerfully
unfortunate unfortunately (efficient)? : efficiently
unfortunate unfortunately (fortunate)? : fortunately
unfortunate unfortunately (happy)? : happily
unfortunate unfortunately (immediate)? : immediately
unfortunate unfortunately (infrequent)? : infrequently
unfortunate unfortunately (obvious)? : obviously
unfortunate unfortunately (occasional)? : occasionally
unfortunate unfortunately (precise)? : precisely
unfortunate unfortunately (professional)? : professionally
unfortunate unfortunately (quiet)? : quietly
unfortunate unfortunately (reluctant)? : reluctantly
unfortunate unfortunately (serious)? : seriously
unfortunate unfortunately (sudden)? : suddenly
unfortunate unfortunately (swift)? : swiftly
unfortunate unfortunately (typical)? : typically
usual usually (amazing)? : amazingly
usual usually (apparent)? : apparently
usual usually (cheerful)? : cheerfully
usual usually (efficient)? : efficiently
usual usually (fortunate)? : fortunately
usual usually (immediate)? : immediately
usual usually (infrequent)? : infrequently
usual usually (obvious)? : obviously
usual usually (precise)? : precisely
usual usually (quiet)? : quietly
usual usually (reluctant)? : reluctantly
usual usually (safe)? : safely
usual usually (serious)? : seriously
usual usually (sudden)? : suddenly
usual usually (swift)? : swiftly
usual usually (unfortunate)? : unfortunately

--------------------- gram2-opposite.txt---------------------
acceptable unacceptable (aware)? : unaware
acceptable unacceptable (comfortable)? : uncomfortable
acceptable unacceptable (competitive)? : uncompetitive
acceptable unacceptable (consistent)? : inconsistent
acceptable unacceptable (convenient)? : inconvenient
acceptable unacceptable (efficient)? : inefficient
acceptable unacceptable (ethical)? : unethical
acceptable unacceptable (fortunate)? : unfortunate
acceptable unacceptable (honest)? : dishonest
acceptable unacceptable (informed)? : uninformed
acceptable unacceptable (likely)? : unlikely
acceptable unacceptable (logical)? : illogical
acceptable unacceptable (pleasant)? : unpleasant
acceptable unacceptable (possible)? : impossible
acceptable unacceptable (possibly)? : impossibly
acceptable unacceptable (productive)? : unproductive
acceptable unacceptable (rational)? : irrational
acceptable unacceptable (reasonable)? : unreasonable
acceptable unacceptable (responsible)? : irresponsible
acceptable unacceptable (tasteful)? : distasteful
aware unaware (comfortable)? : uncomfortable
aware unaware (competitive)? : uncompetitive
aware unaware (consistent)? : inconsistent
aware unaware (convenient)? : inconvenient
aware unaware (efficient)? : inefficient
aware unaware (ethical)? : unethical
aware unaware (fortunate)? : unfortunate
aware unaware (honest)? : dishonest
aware unaware (informed)? : uninformed
aware unaware (likely)? : unlikely
aware unaware (logical)? : illogical
aware unaware (pleasant)? : unpleasant
aware unaware (possible)? : impossible
aware unaware (possibly)? : impossibly
aware unaware (productive)? : unproductive
aware unaware (rational)? : irrational
aware unaware (reasonable)? : unreasonable
aware unaware (responsible)? : irresponsible
aware unaware (tasteful)? : distasteful
aware unaware (acceptable)? : unacceptable
certain uncertain (comfortable)? : uncomfortable
certain uncertain (competitive)? : uncompetitive
certain uncertain (consistent)? : inconsistent
certain uncertain (convenient)? : inconvenient
certain uncertain (ethical)? : unethical
certain uncertain (fortunate)? : unfortunate
certain uncertain (honest)? : dishonest
certain uncertain (informed)? : uninformed
certain uncertain (likely)? : unlikely
certain uncertain (pleasant)? : unpleasant
certain uncertain (possible)? : impossible
certain uncertain (possibly)? : impossibly
certain uncertain (productive)? : unproductive
certain uncertain (rational)? : irrational
certain uncertain (reasonable)? : unreasonable
certain uncertain (responsible)? : irresponsible
certain uncertain (tasteful)? : distasteful
certain uncertain (acceptable)? : unacceptable
certain uncertain (aware)? : unaware
clear unclear (comfortable)? : uncomfortable
clear unclear (competitive)? : uncompetitive
clear unclear (consistent)? : inconsistent
clear unclear (convenient)? : inconvenient
clear unclear (ethical)? : unethical
clear unclear (fortunate)? : unfortunate
clear unclear (honest)? : dishonest
clear unclear (informed)? : uninformed
clear unclear (likely)? : unlikely
clear unclear (logical)? : illogical
clear unclear (pleasant)? : unpleasant
clear unclear (possible)? : impossible
clear unclear (possibly)? : impossibly
clear unclear (productive)? : unproductive
clear unclear (rational)? : irrational
clear unclear (reasonable)? : unreasonable
clear unclear (responsible)? : irresponsible
clear unclear (tasteful)? : distasteful
clear unclear (acceptable)? : unacceptable
clear unclear (aware)? : unaware
comfortable uncomfortable (competitive)? : uncompetitive
comfortable uncomfortable (consistent)? : inconsistent
comfortable uncomfortable (convenient)? : inconvenient
comfortable uncomfortable (ethical)? : unethical
comfortable uncomfortable (fortunate)? : unfortunate
comfortable uncomfortable (honest)? : dishonest
comfortable uncomfortable (informed)? : uninformed
comfortable uncomfortable (likely)? : unlikely
comfortable uncomfortable (logical)? : illogical
comfortable uncomfortable (pleasant)? : unpleasant
comfortable uncomfortable (possible)? : impossible
comfortable uncomfortable (possibly)? : impossibly
comfortable uncomfortable (productive)? : unproductive
comfortable uncomfortable (reasonable)? : unreasonable
comfortable uncomfortable (responsible)? : irresponsible
comfortable uncomfortable (tasteful)? : distasteful
comfortable uncomfortable (acceptable)? : unacceptable
comfortable uncomfortable (aware)? : unaware
competitive uncompetitive (consistent)? : inconsistent
competitive uncompetitive (convenient)? : inconvenient
competitive uncompetitive (efficient)? : inefficient
competitive uncompetitive (ethical)? : unethical
competitive uncompetitive (fortunate)? : unfortunate
competitive uncompetitive (honest)? : dishonest
competitive uncompetitive (informed)? : uninformed
competitive uncompetitive (likely)? : unlikely
competitive uncompetitive (logical)? : illogical
competitive uncompetitive (pleasant)? : unpleasant
competitive uncompetitive (possible)? : impossible
competitive uncompetitive (possibly)? : impossibly
competitive uncompetitive (productive)? : unproductive
competitive uncompetitive (rational)? : irrational
competitive uncompetitive (reasonable)? : unreasonable
competitive uncompetitive (responsible)? : irresponsible
competitive uncompetitive (tasteful)? : distasteful
competitive uncompetitive (acceptable)? : unacceptable
competitive uncompetitive (aware)? : unaware
competitive uncompetitive (comfortable)? : uncomfortable
consistent inconsistent (convenient)? : inconvenient
consistent inconsistent (efficient)? : inefficient
consistent inconsistent (ethical)? : unethical
consistent inconsistent (fortunate)? : unfortunate
consistent inconsistent (honest)? : dishonest
consistent inconsistent (informed)? : uninformed
consistent inconsistent (likely)? : unlikely
consistent inconsistent (logical)? : illogical
consistent inconsistent (pleasant)? : unpleasant
consistent inconsistent (possible)? : impossible
consistent inconsistent (possibly)? : impossibly
consistent inconsistent (productive)? : unproductive
consistent inconsistent (reasonable)? : unreasonable
consistent inconsistent (responsible)? : irresponsible
consistent inconsistent (tasteful)? : distasteful
consistent inconsistent (acceptable)? : unacceptable
consistent inconsistent (aware)? : unaware
consistent inconsistent (comfortable)? : uncomfortable
consistent inconsistent (competitive)? : uncompetitive
convincing unconvincing (convenient)? : inconvenient
convincing unconvincing (efficient)? : inefficient
convincing unconvincing (ethical)? : unethical
convincing unconvincing (fortunate)? : unfortunate
convincing unconvincing (honest)? : dishonest
convincing unconvincing (informed)? : uninformed
convincing unconvincing (likely)? : unlikely
convincing unconvincing (logical)? : illogical
convincing unconvincing (pleasant)? : unpleasant
convincing unconvincing (possible)? : impossible
convincing unconvincing (possibly)? : impossibly
convincing unconvincing (productive)? : unproductive
convincing unconvincing (rational)? : irrational
convincing unconvincing (reasonable)? : unreasonable
convincing unconvincing (responsible)? : irresponsible
convincing unconvincing (tasteful)? : distasteful
convincing unconvincing (acceptable)? : unacceptable
convincing unconvincing (aware)? : unaware
convincing unconvincing (comfortable)? : uncomfortable
convincing unconvincing (competitive)? : uncompetitive
convincing unconvincing (consistent)? : inconsistent
convenient inconvenient (efficient)? : inefficient
convenient inconvenient (ethical)? : unethical
convenient inconvenient (fortunate)? : unfortunate
convenient inconvenient (honest)? : dishonest
convenient inconvenient (informed)? : uninformed
convenient inconvenient (likely)? : unlikely
convenient inconvenient (logical)? : illogical
convenient inconvenient (pleasant)? : unpleasant
convenient inconvenient (possible)? : impossible
convenient inconvenient (possibly)? : impossibly
convenient inconvenient (productive)? : unproductive
convenient inconvenient (rational)? : irrational
convenient inconvenient (reasonable)? : unreasonable
convenient inconvenient (responsible)? : irresponsible
convenient inconvenient (tasteful)? : distasteful
convenient inconvenient (acceptable)? : unacceptable
convenient inconvenient (aware)? : unaware
convenient inconvenient (comfortable)? : uncomfortable
convenient inconvenient (competitive)? : uncompetitive
decided undecided (efficient)? : inefficient
decided undecided (ethical)? : unethical
decided undecided (fortunate)? : unfortunate
decided undecided (honest)? : dishonest
decided undecided (informed)? : uninformed
decided undecided (likely)? : unlikely
decided undecided (logical)? : illogical
decided undecided (pleasant)? : unpleasant
decided undecided (possible)? : impossible
decided undecided (possibly)? : impossibly
decided undecided (productive)? : unproductive
decided undecided (reasonable)? : unreasonable
decided undecided (responsible)? : irresponsible
decided undecided (tasteful)? : distasteful
decided undecided (acceptable)? : unacceptable
decided undecided (aware)? : unaware
decided undecided (comfortable)? : uncomfortable
decided undecided (competitive)? : uncompetitive
decided undecided (consistent)? : inconsistent
decided undecided (convenient)? : inconvenient
efficient inefficient (ethical)? : unethical
efficient inefficient (fortunate)? : unfortunate
efficient inefficient (honest)? : dishonest
efficient inefficient (informed)? : uninformed
efficient inefficient (likely)? : unlikely
efficient inefficient (pleasant)? : unpleasant
efficient inefficient (possible)? : impossible
efficient inefficient (possibly)? : impossibly
efficient inefficient (productive)? : unproductive
efficient inefficient (reasonable)? : unreasonable
efficient inefficient (responsible)? : irresponsible
efficient inefficient (tasteful)? : distasteful
efficient inefficient (acceptable)? : unacceptable
efficient inefficient (aware)? : unaware
efficient inefficient (comfortable)? : uncomfortable
efficient inefficient (competitive)? : uncompetitive
efficient inefficient (consistent)? : inconsistent
efficient inefficient (convenient)? : inconvenient
ethical unethical (fortunate)? : unfortunate
ethical unethical (honest)? : dishonest
ethical unethical (informed)? : uninformed
ethical unethical (likely)? : unlikely
ethical unethical (logical)? : illogical
ethical unethical (pleasant)? : unpleasant
ethical unethical (possible)? : impossible
ethical unethical (possibly)? : impossibly
ethical unethical (productive)? : unproductive
ethical unethical (rational)? : irrational
ethical unethical (reasonable)? : unreasonable
ethical unethical (responsible)? : irresponsible
ethical unethical (tasteful)? : distasteful
ethical unethical (acceptable)? : unacceptable
ethical unethical (aware)? : unaware
ethical unethical (comfortable)? : uncomfortable
ethical unethical (competitive)? : uncompetitive
ethical unethical (consistent)? : inconsistent
ethical unethical (convenient)? : inconvenient
ethical unethical (efficient)? : inefficient
fortunate unfortunate (honest)? : dishonest
fortunate unfortunate (informed)? : uninformed
fortunate unfortunate (likely)? : unlikely
fortunate unfortunate (logical)? : illogical
fortunate unfortunate (pleasant)? : unpleasant
fortunate unfortunate (possible)? : impossible
fortunate unfortunate (possibly)? : impossibly
fortunate unfortunate (productive)? : unproductive
fortunate unfortunate (rational)? : irrational
fortunate unfortunate (reasonable)? : unreasonable
fortunate unfortunate (responsible)? : irresponsible
fortunate unfortunate (tasteful)? : distasteful
fortunate unfortunate (acceptable)? : unacceptable
fortunate unfortunate (aware)? : unaware
fortunate unfortunate (comfortable)? : uncomfortable
fortunate unfortunate (competitive)? : uncompetitive
fortunate unfortunate (consistent)? : inconsistent
fortunate unfortunate (convenient)? : inconvenient
fortunate unfortunate (ethical)? : unethical
honest dishonest (informed)? : uninformed
honest dishonest (likely)? : unlikely
honest dishonest (logical)? : illogical
honest dishonest (pleasant)? : unpleasant
honest dishonest (possible)? : impossible
honest dishonest (possibly)? : impossibly
honest dishonest (productive)? : unproductive
honest dishonest (rational)? : irrational
honest dishonest (reasonable)? : unreasonable
honest dishonest (responsible)? : irresponsible
honest dishonest (tasteful)? : distasteful
honest dishonest (acceptable)? : unacceptable
honest dishonest (aware)? : unaware
honest dishonest (comfortable)? : uncomfortable
honest dishonest (competitive)? : uncompetitive
honest dishonest (consistent)? : inconsistent
honest dishonest (convenient)? : inconvenient
honest dishonest (efficient)? : inefficient
honest dishonest (ethical)? : unethical
honest dishonest (fortunate)? : unfortunate
impressive unimpressive (informed)? : uninformed
impressive unimpressive (likely)? : unlikely
impressive unimpressive (logical)? : illogical
impressive unimpressive (pleasant)? : unpleasant
impressive unimpressive (possible)? : impossible
impressive unimpressive (possibly)? : impossibly
impressive unimpressive (productive)? : unproductive
impressive unimpressive (rational)? : irrational
impressive unimpressive (reasonable)? : unreasonable
impressive unimpressive (responsible)? : irresponsible
impressive unimpressive (tasteful)? : distasteful
impressive unimpressive (acceptable)? : unacceptable
impressive unimpressive (aware)? : unaware
impressive unimpressive (comfortable)? : uncomfortable
impressive unimpressive (competitive)? : uncompetitive
impressive unimpressive (consistent)? : inconsistent
impressive unimpressive (convenient)? : inconvenient
impressive unimpressive (efficient)? : inefficient
impressive unimpressive (ethical)? : unethical
impressive unimpressive (fortunate)? : unfortunate
impressive unimpressive (honest)? : dishonest
informative uninformative (likely)? : unlikely
informative uninformative (logical)? : illogical
informative uninformative (pleasant)? : unpleasant
informative uninformative (possible)? : impossible
informative uninformative (possibly)? : impossibly
informative uninformative (productive)? : unproductive
informative uninformative (rational)? : irrational
informative uninformative (reasonable)? : unreasonable
informative uninformative (responsible)? : irresponsible
informative uninformative (tasteful)? : distasteful
informative uninformative (acceptable)? : unacceptable
informative uninformative (aware)? : unaware
informative uninformative (comfortable)? : uncomfortable
informative uninformative (competitive)? : uncompetitive
informative uninformative (consistent)? : inconsistent
informative uninformative (convenient)? : inconvenient
informative uninformative (efficient)? : inefficient
informative uninformative (ethical)? : unethical
informative uninformative (fortunate)? : unfortunate
informative uninformative (honest)? : dishonest
informed uninformed (likely)? : unlikely
informed uninformed (logical)? : illogical
informed uninformed (pleasant)? : unpleasant
informed uninformed (possible)? : impossible
informed uninformed (possibly)? : impossibly
informed uninformed (productive)? : unproductive
informed uninformed (rational)? : irrational
informed uninformed (reasonable)? : unreasonable
informed uninformed (responsible)? : irresponsible
informed uninformed (tasteful)? : distasteful
informed uninformed (acceptable)? : unacceptable
informed uninformed (aware)? : unaware
informed uninformed (comfortable)? : uncomfortable
informed uninformed (consistent)? : inconsistent
informed uninformed (convenient)? : inconvenient
informed uninformed (efficient)? : inefficient
informed uninformed (ethical)? : unethical
informed uninformed (fortunate)? : unfortunate
informed uninformed (honest)? : dishonest
known unknown (likely)? : unlikely
known unknown (logical)? : illogical
known unknown (pleasant)? : unpleasant
known unknown (possible)? : impossible
known unknown (possibly)? : impossibly
known unknown (productive)? : unproductive
known unknown (rational)? : irrational
known unknown (reasonable)? : unreasonable
known unknown (responsible)? : irresponsible
known unknown (tasteful)? : distasteful
known unknown (acceptable)? : unacceptable
known unknown (aware)? : unaware
known unknown (comfortable)? : uncomfortable
known unknown (competitive)? : uncompetitive
known unknown (consistent)? : inconsistent
known unknown (convenient)? : inconvenient
known unknown (ethical)? : unethical
known unknown (fortunate)? : unfortunate
known unknown (honest)? : dishonest
known unknown (informed)? : uninformed
likely unlikely (logical)? : illogical
likely unlikely (pleasant)? : unpleasant
likely unlikely (possible)? : impossible
likely unlikely (possibly)? : impossibly
likely unlikely (productive)? : unproductive
likely unlikely (rational)? : irrational
likely unlikely (reasonable)? : unreasonable
likely unlikely (responsible)? : irresponsible
likely unlikely (tasteful)? : distasteful
likely unlikely (acceptable)? : unacceptable
likely unlikely (aware)? : unaware
likely unlikely (comfortable)? : uncomfortable
likely unlikely (competitive)? : uncompetitive
likely unlikely (consistent)? : inconsistent
likely unlikely (convenient)? : inconvenient
likely unlikely (ethical)? : unethical
likely unlikely (fortunate)? : unfortunate
likely unlikely (honest)? : dishonest
likely unlikely (informed)? : uninformed
logical illogical (pleasant)? : unpleasant
logical illogical (possible)? : impossible
logical illogical (possibly)? : impossibly
logical illogical (productive)? : unproductive
logical illogical (rational)? : irrational
logical illogical (reasonable)? : unreasonable
logical illogical (responsible)? : irresponsible
logical illogical (tasteful)? : distasteful
logical illogical (acceptable)? : unacceptable
logical illogical (aware)? : unaware
logical illogical (comfortable)? : uncomfortable
logical illogical (competitive)? : uncompetitive
logical illogical (consistent)? : inconsistent
logical illogical (convenient)? : inconvenient
logical illogical (efficient)? : inefficient
logical illogical (ethical)? : unethical
logical illogical (fortunate)? : unfortunate
logical illogical (honest)? : dishonest
logical illogical (informed)? : uninformed
logical illogical (likely)? : unlikely
pleasant unpleasant (possible)? : impossible
pleasant unpleasant (possibly)? : impossibly
pleasant unpleasant (productive)? : unproductive
pleasant unpleasant (rational)? : irrational
pleasant unpleasant (reasonable)? : unreasonable
pleasant unpleasant (responsible)? : irresponsible
pleasant unpleasant (tasteful)? : distasteful
pleasant unpleasant (acceptable)? : unacceptable
pleasant unpleasant (aware)? : unaware
pleasant unpleasant (comfortable)? : uncomfortable
pleasant unpleasant (competitive)? : uncompetitive
pleasant unpleasant (consistent)? : inconsistent
pleasant unpleasant (convenient)? : inconvenient
pleasant unpleasant (efficient)? : inefficient
pleasant unpleasant (ethical)? : unethical
pleasant unpleasant (fortunate)? : unfortunate
pleasant unpleasant (honest)? : dishonest
pleasant unpleasant (informed)? : uninformed
pleasant unpleasant (likely)? : unlikely
pleasant unpleasant (logical)? : illogical
possible impossible (productive)? : unproductive
possible impossible (rational)? : irrational
possible impossible (reasonable)? : unreasonable
possible impossible (responsible)? : irresponsible
possible impossible (tasteful)? : distasteful
possible impossible (acceptable)? : unacceptable
possible impossible (aware)? : unaware
possible impossible (comfortable)? : uncomfortable
possible impossible (competitive)? : uncompetitive
possible impossible (consistent)? : inconsistent
possible impossible (convenient)? : inconvenient
possible impossible (efficient)? : inefficient
possible impossible (ethical)? : unethical
possible impossible (fortunate)? : unfortunate
possible impossible (honest)? : dishonest
possible impossible (informed)? : uninformed
possible impossible (likely)? : unlikely
possible impossible (logical)? : illogical
possible impossible (pleasant)? : unpleasant
possibly impossibly (productive)? : unproductive
possibly impossibly (rational)? : irrational
possibly impossibly (reasonable)? : unreasonable
possibly impossibly (responsible)? : irresponsible
possibly impossibly (tasteful)? : distasteful
possibly impossibly (acceptable)? : unacceptable
possibly impossibly (aware)? : unaware
possibly impossibly (comfortable)? : uncomfortable
possibly impossibly (consistent)? : inconsistent
possibly impossibly (convenient)? : inconvenient
possibly impossibly (efficient)? : inefficient
possibly impossibly (ethical)? : unethical
possibly impossibly (fortunate)? : unfortunate
possibly impossibly (honest)? : dishonest
possibly impossibly (informed)? : uninformed
possibly impossibly (likely)? : unlikely
possibly impossibly (logical)? : illogical
possibly impossibly (pleasant)? : unpleasant
productive unproductive (rational)? : irrational
productive unproductive (reasonable)? : unreasonable
productive unproductive (responsible)? : irresponsible
productive unproductive (tasteful)? : distasteful
productive unproductive (acceptable)? : unacceptable
productive unproductive (aware)? : unaware
productive unproductive (comfortable)? : uncomfortable
productive unproductive (competitive)? : uncompetitive
productive unproductive (consistent)? : inconsistent
productive unproductive (convenient)? : inconvenient
productive unproductive (efficient)? : inefficient
productive unproductive (ethical)? : unethical
productive unproductive (fortunate)? : unfortunate
productive unproductive (honest)? : dishonest
productive unproductive (informed)? : uninformed
productive unproductive (likely)? : unlikely
productive unproductive (logical)? : illogical
productive unproductive (pleasant)? : unpleasant
productive unproductive (possible)? : impossible
productive unproductive (possibly)? : impossibly
rational irrational (reasonable)? : unreasonable
rational irrational (responsible)? : irresponsible
rational irrational (tasteful)? : distasteful
rational irrational (acceptable)? : unacceptable
rational irrational (aware)? : unaware
rational irrational (comfortable)? : uncomfortable
rational irrational (competitive)? : uncompetitive
rational irrational (consistent)? : inconsistent
rational irrational (convenient)? : inconvenient
rational irrational (efficient)? : inefficient
rational irrational (ethical)? : unethical
rational irrational (fortunate)? : unfortunate
rational irrational (honest)? : dishonest
rational irrational (informed)? : uninformed
rational irrational (likely)? : unlikely
rational irrational (logical)? : illogical
rational irrational (pleasant)? : unpleasant
rational irrational (possible)? : impossible
rational irrational (possibly)? : impossibly
rational irrational (productive)? : unproductive
reasonable unreasonable (responsible)? : irresponsible
reasonable unreasonable (tasteful)? : distasteful
reasonable unreasonable (acceptable)? : unacceptable
reasonable unreasonable (aware)? : unaware
reasonable unreasonable (comfortable)? : uncomfortable
reasonable unreasonable (competitive)? : uncompetitive
reasonable unreasonable (consistent)? : inconsistent
reasonable unreasonable (convenient)? : inconvenient
reasonable unreasonable (efficient)? : inefficient
reasonable unreasonable (ethical)? : unethical
reasonable unreasonable (fortunate)? : unfortunate
reasonable unreasonable (honest)? : dishonest
reasonable unreasonable (informed)? : uninformed
reasonable unreasonable (likely)? : unlikely
reasonable unreasonable (logical)? : illogical
reasonable unreasonable (pleasant)? : unpleasant
reasonable unreasonable (possible)? : impossible
reasonable unreasonable (possibly)? : impossibly
reasonable unreasonable (productive)? : unproductive
reasonable unreasonable (rational)? : irrational
responsible irresponsible (tasteful)? : distasteful
responsible irresponsible (acceptable)? : unacceptable
responsible irresponsible (aware)? : unaware
responsible irresponsible (comfortable)? : uncomfortable
responsible irresponsible (competitive)? : uncompetitive
responsible irresponsible (consistent)? : inconsistent
responsible irresponsible (convenient)? : inconvenient
responsible irresponsible (efficient)? : inefficient
responsible irresponsible (ethical)? : unethical
responsible irresponsible (fortunate)? : unfortunate
responsible irresponsible (honest)? : dishonest
responsible irresponsible (informed)? : uninformed
responsible irresponsible (likely)? : unlikely
responsible irresponsible (logical)? : illogical
responsible irresponsible (pleasant)? : unpleasant
responsible irresponsible (possible)? : impossible
responsible irresponsible (possibly)? : impossibly
responsible irresponsible (productive)? : unproductive
responsible irresponsible (rational)? : irrational
responsible irresponsible (reasonable)? : unreasonable
sure unsure (tasteful)? : distasteful
sure unsure (acceptable)? : unacceptable
sure unsure (comfortable)? : uncomfortable
sure unsure (competitive)? : uncompetitive
sure unsure (consistent)? : inconsistent
sure unsure (convenient)? : inconvenient
sure unsure (ethical)? : unethical
sure unsure (fortunate)? : unfortunate
sure unsure (honest)? : dishonest
sure unsure (informed)? : uninformed
sure unsure (likely)? : unlikely
sure unsure (logical)? : illogical
sure unsure (pleasant)? : unpleasant
sure unsure (possible)? : impossible
sure unsure (possibly)? : impossibly
sure unsure (reasonable)? : unreasonable
sure unsure (responsible)? : irresponsible
tasteful distasteful (acceptable)? : unacceptable
tasteful distasteful (aware)? : unaware
tasteful distasteful (comfortable)? : uncomfortable
tasteful distasteful (competitive)? : uncompetitive
tasteful distasteful (consistent)? : inconsistent
tasteful distasteful (convenient)? : inconvenient
tasteful distasteful (ethical)? : unethical
tasteful distasteful (fortunate)? : unfortunate
tasteful distasteful (honest)? : dishonest
tasteful distasteful (informed)? : uninformed
tasteful distasteful (likely)? : unlikely
tasteful distasteful (logical)? : illogical
tasteful distasteful (pleasant)? : unpleasant
tasteful distasteful (possible)? : impossible
tasteful distasteful (possibly)? : impossibly
tasteful distasteful (productive)? : unproductive
tasteful distasteful (reasonable)? : unreasonable
tasteful distasteful (responsible)? : irresponsible

--------------------- gram3-comparative.txt---------------------
bad worse (bright)? : brighter
bad worse (easy)? : easier
bad worse (old)? : older
bad worse (quick)? : quicker
bad worse (slow)? : slower
bad worse (smart)? : smarter
bad worse (strong)? : stronger
bad worse (tall)? : taller
bad worse (tight)? : tighter
bad worse (tough)? : tougher
bad worse (young)? : younger
big bigger (bright)? : brighter
big bigger (cheap)? : cheaper
big bigger (cold)? : colder
big bigger (cool)? : cooler
big bigger (deep)? : deeper
big bigger (fast)? : faster
big bigger (loud)? : louder
big bigger (old)? : older
big bigger (quick)? : quicker
big bigger (sharp)? : sharper
big bigger (slow)? : slower
big bigger (smart)? : smarter
big bigger (strong)? : stronger
big bigger (tall)? : taller
big bigger (tight)? : tighter
big bigger (tough)? : tougher
big bigger (warm)? : warmer
bright brighter (cheap)? : cheaper
bright brighter (cool)? : cooler
bright brighter (deep)? : deeper
bright brighter (easy)? : easier
bright brighter (fast)? : faster
bright brighter (high)? : higher
bright brighter (old)? : older
bright brighter (quick)? : quicker
bright brighter (safe)? : safer
bright brighter (sharp)? : sharper
bright brighter (simple)? : simpler
bright brighter (slow)? : slower
bright brighter (smart)? : smarter
bright brighter (strong)? : stronger
bright brighter (tall)? : taller
bright brighter (tough)? : tougher
bright brighter (warm)? : warmer
bright brighter (weak)? : weaker
bright brighter (wide)? : wider
bright brighter (young)? : younger
cheap cheaper (deep)? : deeper
cheap cheaper (easy)? : easier
cheap cheaper (fast)? : faster
cheap cheaper (high)? : higher
cheap cheaper (loud)? : louder
cheap cheaper (old)? : older
cheap cheaper (quick)? : quicker
cheap cheaper (safe)? : safer
cheap cheaper (sharp)? : sharper
cheap cheaper (slow)? : slower
cheap cheaper (smart)? : smarter
cheap cheaper (strong)? : stronger
cheap cheaper (tall)? : taller
cheap cheaper (tight)? : tighter
cheap cheaper (tough)? : tougher
cheap cheaper (warm)? : warmer
cheap cheaper (young)? : younger
cheap cheaper (bright)? : brighter
cold colder (deep)? : deeper
cold colder (easy)? : easier
cold colder (fast)? : faster
cold colder (heavy)? : heavier
cold colder (high)? : higher
cold colder (loud)? : louder
cold colder (quick)? : quicker
cold colder (safe)? : safer
cold colder (sharp)? : sharper
cold colder (simple)? : simpler
cold colder (slow)? : slower
cold colder (smart)? : smarter
cold colder (strong)? : stronger
cold colder (tall)? : taller
cold colder (tight)? : tighter
cold colder (tough)? : tougher
cold colder (warm)? : warmer
cold colder (weak)? : weaker
cold colder (bright)? : brighter
cold colder (cheap)? : cheaper
cool cooler (deep)? : deeper
cool cooler (easy)? : easier
cool cooler (fast)? : faster
cool cooler (high)? : higher
cool cooler (loud)? : louder
cool cooler (new)? : newer
cool cooler (old)? : older
cool cooler (quick)? : quicker
cool cooler (safe)? : safer
cool cooler (sharp)? : sharper
cool cooler (simple)? : simpler
cool cooler (slow)? : slower
cool cooler (smart)? : smarter
cool cooler (strong)? : stronger
cool cooler (tall)? : taller
cool cooler (tight)? : tighter
cool cooler (tough)? : tougher
cool cooler (warm)? : warmer
cool cooler (weak)? : weaker
cool cooler (wide)? : wider
cool cooler (young)? : younger
cool cooler (bright)? : brighter
cool cooler (cheap)? : cheaper
cool cooler (cold)? : colder
deep deeper (easy)? : easier
deep deeper (fast)? : faster
deep deeper (heavy)? : heavier
deep deeper (high)? : higher
deep deeper (loud)? : louder
deep deeper (new)? : newer
deep deeper (old)? : older
deep deeper (quick)? : quicker
deep deeper (safe)? : safer
deep deeper (simple)? : simpler
deep deeper (slow)? : slower
deep deeper (smart)? : smarter
deep deeper (strong)? : stronger
deep deeper (tall)? : taller
deep deeper (tight)? : tighter
deep deeper (tough)? : tougher
deep deeper (warm)? : warmer
deep deeper (weak)? : weaker
deep deeper (wide)? : wider
deep deeper (young)? : younger
deep deeper (bright)? : brighter
deep deeper (cheap)? : cheaper
easy easier (high)? : higher
easy easier (loud)? : louder
easy easier (old)? : older
easy easier (quick)? : quicker
easy easier (safe)? : safer
easy easier (sharp)? : sharper
easy easier (simple)? : simpler
easy easier (smart)? : smarter
easy easier (strong)? : stronger
easy easier (tall)? : taller
easy easier (tight)? : tighter
easy easier (tough)? : tougher
easy easier (warm)? : warmer
easy easier (wide)? : wider
easy easier (young)? : younger
easy easier (bright)? : brighter
easy easier (cheap)? : cheaper
easy easier (deep)? : deeper
fast faster (loud)? : louder
fast faster (old)? : older
fast faster (quick)? : quicker
fast faster (sharp)? : sharper
fast faster (smart)? : smarter
fast faster (tall)? : taller
fast faster (tight)? : tighter
fast faster (tough)? : tougher
fast faster (young)? : younger
fast faster (bright)? : brighter
fast faster (cheap)? : cheaper
fast faster (deep)? : deeper
fast faster (easy)? : easier
good better (loud)? : louder
good better (old)? : older
good better (slow)? : slower
good better (smart)? : smarter
good better (strong)? : stronger
good better (tall)? : taller
good better (tight)? : tighter
good better (tough)? : tougher
good better (bright)? : brighter
good better (deep)? : deeper
good better (easy)? : easier
great greater (old)? : older
great greater (safe)? : safer
great greater (smart)? : smarter
great greater (tall)? : taller
great greater (tight)? : tighter
great greater (tough)? : tougher
great greater (warm)? : warmer
great greater (young)? : younger
great greater (bright)? : brighter
great greater (deep)? : deeper
hard harder (heavy)? : heavier
hard harder (high)? : higher
hard harder (old)? : older
hard harder (quick)? : quicker
hard harder (safe)? : safer
hard harder (sharp)? : sharper
hard harder (simple)? : simpler
hard harder (slow)? : slower
hard harder (smart)? : smarter
hard harder (tall)? : taller
hard harder (tight)? : tighter
hard harder (tough)? : tougher
hard harder (warm)? : warmer
hard harder (young)? : younger
hard harder (bright)? : brighter
hard harder (cheap)? : cheaper
hard harder (cold)? : colder
hard harder (cool)? : cooler
hard harder (deep)? : deeper
hard harder (easy)? : easier
hard harder (fast)? : faster
heavy heavier (old)? : older
heavy heavier (quick)? : quicker
heavy heavier (sharp)? : sharper
heavy heavier (simple)? : simpler
heavy heavier (slow)? : slower
heavy heavier (smart)? : smarter
heavy heavier (strong)? : stronger
heavy heavier (tall)? : taller
heavy heavier (tight)? : tighter
heavy heavier (tough)? : tougher
heavy heavier (warm)? : warmer
heavy heavier (wide)? : wider
heavy heavier (young)? : younger
heavy heavier (bright)? : brighter
heavy heavier (cheap)? : cheaper
heavy heavier (deep)? : deeper
high higher (loud)? : louder
high higher (new)? : newer
high higher (old)? : older
high higher (quick)? : quicker
high higher (safe)? : safer
high higher (sharp)? : sharper
high higher (simple)? : simpler
high higher (slow)? : slower
high higher (smart)? : smarter
high higher (tall)? : taller
high higher (tight)? : tighter
high higher (tough)? : tougher
high higher (warm)? : warmer
high higher (young)? : younger
high higher (bright)? : brighter
high higher (cheap)? : cheaper
high higher (deep)? : deeper
high higher (easy)? : easier
hot hotter (loud)? : louder
hot hotter (new)? : newer
hot hotter (old)? : older
hot hotter (quick)? : quicker
hot hotter (safe)? : safer
hot hotter (sharp)? : sharper
hot hotter (simple)? : simpler
hot hotter (slow)? : slower
hot hotter (smart)? : smarter
hot hotter (strong)? : stronger
hot hotter (tall)? : taller
hot hotter (tight)? : tighter
hot hotter (tough)? : tougher
hot hotter (young)? : younger
hot hotter (bright)? : brighter
hot hotter (cheap)? : cheaper
hot hotter (deep)? : deeper
hot hotter (easy)? : easier
hot hotter (fast)? : faster
hot hotter (heavy)? : heavier
hot hotter (high)? : higher
large larger (old)? : older
large larger (quick)? : quicker
large larger (smart)? : smarter
large larger (tight)? : tighter
large larger (tough)? : tougher
large larger (bright)? : brighter
large larger (cheap)? : cheaper
long longer (old)? : older
long longer (quick)? : quicker
long longer (safe)? : safer
long longer (sharp)? : sharper
long longer (smart)? : smarter
long longer (tight)? : tighter
long longer (tough)? : tougher
long longer (warm)? : warmer
long longer (young)? : younger
long longer (bright)? : brighter
long longer (cheap)? : cheaper
long longer (deep)? : deeper
loud louder (old)? : older
loud louder (quick)? : quicker
loud louder (safe)? : safer
loud louder (sharp)? : sharper
loud louder (simple)? : simpler
loud louder (slow)? : slower
loud louder (smart)? : smarter
loud louder (strong)? : stronger
loud louder (tall)? : taller
loud louder (tight)? : tighter
loud louder (tough)? : tougher
loud louder (warm)? : warmer
loud louder (weak)? : weaker
loud louder (young)? : younger
loud louder (bright)? : brighter
loud louder (cheap)? : cheaper
loud louder (cold)? : colder
loud louder (deep)? : deeper
loud louder (easy)? : easier
loud louder (fast)? : faster
loud louder (high)? : higher
low lower (old)? : older
low lower (quick)? : quicker
low lower (safe)? : safer
low lower (sharp)? : sharper
low lower (smart)? : smarter
low lower (tight)? : tighter
low lower (tough)? : tougher
low lower (young)? : younger
low lower (bright)? : brighter
low lower (cheap)? : cheaper
low lower (cold)? : colder
low lower (deep)? : deeper
low lower (easy)? : easier
low lower (loud)? : louder
new newer (quick)? : quicker
new newer (safe)? : safer
new newer (sharp)? : sharper
new newer (simple)? : simpler
new newer (smart)? : smarter
new newer (strong)? : stronger
new newer (tall)? : taller
new newer (tight)? : tighter
new newer (tough)? : tougher
new newer (warm)? : warmer
new newer (weak)? : weaker
new newer (wide)? : wider
new newer (young)? : younger
new newer (bright)? : brighter
new newer (cheap)? : cheaper
new newer (cold)? : colder
new newer (cool)? : cooler
new newer (deep)? : deeper
new newer (easy)? : easier
new newer (fast)? : faster
new newer (high)? : higher
new newer (loud)? : louder
old older (quick)? : quicker
old older (safe)? : safer
old older (sharp)? : sharper
old older (simple)? : simpler
old older (slow)? : slower
old older (smart)? : smarter
old older (strong)? : stronger
old older (tall)? : taller
old older (tight)? : tighter
old older (tough)? : tougher
old older (warm)? : warmer
old older (weak)? : weaker
old older (bright)? : brighter
old older (cheap)? : cheaper
old older (cool)? : cooler
old older (deep)? : deeper
old older (easy)? : easier
old older (fast)? : faster
old older (high)? : higher
old older (loud)? : louder
quick quicker (safe)? : safer
quick quicker (sharp)? : sharper
quick quicker (simple)? : simpler
quick quicker (slow)? : slower
quick quicker (smart)? : smarter
quick quicker (strong)? : stronger
quick quicker (tall)? : taller
quick quicker (tight)? : tighter
quick quicker (tough)? : tougher
quick quicker (warm)? : warmer
quick quicker (wide)? : wider
quick quicker (young)? : younger
quick quicker (bright)? : brighter
quick quicker (cheap)? : cheaper
quick quicker (deep)? : deeper
quick quicker (easy)? : easier
quick quicker (fast)? : faster
quick quicker (high)? : higher
quick quicker (loud)? : louder
quick quicker (new)? : newer
quick quicker (old)? : older
safe safer (sharp)? : sharper
safe safer (simple)? : simpler
safe safer (slow)? : slower
safe safer (smart)? : smarter
safe safer (strong)? : stronger
safe safer (tall)? : taller
safe safer (tight)? : tighter
safe safer (tough)? : tougher
safe safer (warm)? : warmer
safe safer (weak)? : weaker
safe safer (wide)? : wider
safe safer (young)? : younger
safe safer (bright)? : brighter
safe safer (cheap)? : cheaper
safe safer (cool)? : cooler
safe safer (deep)? : deeper
safe safer (easy)? : easier
safe safer (fast)? : faster
safe safer (high)? : higher
safe safer (loud)? : louder
safe safer (old)? : older
safe safer (quick)? : quicker
sharp sharper (simple)? : simpler
sharp sharper (slow)? : slower
sharp sharper (smart)? : smarter
sharp sharper (strong)? : stronger
sharp sharper (tall)? : taller
sharp sharper (tight)? : tighter
sharp sharper (tough)? : tougher
sharp sharper (warm)? : warmer
sharp sharper (wide)? : wider
sharp sharper (young)? : younger
sharp sharper (bright)? : brighter
sharp sharper (cheap)? : cheaper
sharp sharper (deep)? : deeper
sharp sharper (easy)? : easier
sharp sharper (fast)? : faster
sharp sharper (heavy)? : heavier
sharp sharper (high)? : higher
sharp sharper (loud)? : louder
sharp sharper (old)? : older
sharp sharper (quick)? : quicker
sharp sharper (safe)? : safer
short shorter (slow)? : slower
short shorter (smart)? : smarter
short shorter (tall)? : taller
short shorter (tight)? : tighter
short shorter (tough)? : tougher
short shorter (young)? : younger
short shorter (bright)? : brighter
short shorter (cheap)? : cheaper
short shorter (easy)? : easier
short shorter (loud)? : louder
short shorter (old)? : older
short shorter (quick)? : quicker
short shorter (safe)? : safer
simple simpler (slow)? : slower
simple simpler (smart)? : smarter
simple simpler (strong)? : stronger
simple simpler (tall)? : taller
simple simpler (tight)? : tighter
simple simpler (tough)? : tougher
simple simpler (warm)? : warmer
simple simpler (weak)? : weaker
simple simpler (young)? : younger
simple simpler (bright)? : brighter
simple simpler (cheap)? : cheaper
simple simpler (deep)? : deeper
simple simpler (easy)? : easier
simple simpler (high)? : higher
simple simpler (loud)? : louder
simple simpler (old)? : older
simple simpler (quick)? : quicker
simple simpler (safe)? : safer
simple simpler (sharp)? : sharper
slow slower (smart)? : smarter
slow slower (strong)? : stronger
slow slower (tall)? : taller
slow slower (tight)? : tighter
slow slower (tough)? : tougher
slow slower (warm)? : warmer
slow slower (young)? : younger
slow slower (bright)? : brighter
slow slower (cheap)? : cheaper
slow slower (deep)? : deeper
slow slower (easy)? : easier
slow slower (heavy)? : heavier
slow slower (high)? : higher
slow slower (loud)? : louder
slow slower (old)? : older
slow slower (quick)? : quicker
slow slower (safe)? : safer
slow slower (sharp)? : sharper
slow slower (simple)? : simpler
small smaller (smart)? : smarter
small smaller (tight)? : tighter
small smaller (tough)? : tougher
small smaller (warm)? : warmer
small smaller (young)? : younger
small smaller (bright)? : brighter
small smaller (old)? : older
small smaller (quick)? : quicker
small smaller (safe)? : safer
smart smarter (strong)? : stronger
smart smarter (tall)? : taller
smart smarter (tight)? : tighter
smart smarter (tough)? : tougher
smart smarter (warm)? : warmer
smart smarter (weak)? : weaker
smart smarter (young)? : younger
smart smarter (bright)? : brighter
smart smarter (cheap)? : cheaper
smart smarter (cool)? : cooler
smart smarter (deep)? : deeper
smart smarter (easy)? : easier
smart smarter (fast)? : faster
smart smarter (heavy)? : heavier
smart smarter (high)? : higher
smart smarter (loud)? : louder
smart smarter (new)? : newer
smart smarter (old)? : older
smart smarter (quick)? : quicker
smart smarter (safe)? : safer
smart smarter (sharp)? : sharper
smart smarter (simple)? : simpler
smart smarter (slow)? : slower
strong stronger (tall)? : taller
strong stronger (tight)? : tighter
strong stronger (tough)? : tougher
strong stronger (warm)? : warmer
strong stronger (wide)? : wider
strong stronger (young)? : younger
strong stronger (bright)? : brighter
strong stronger (cheap)? : cheaper
strong stronger (cool)? : cooler
strong stronger (deep)? : deeper
strong stronger (easy)? : easier
strong stronger (high)? : higher
strong stronger (old)? : older
strong stronger (quick)? : quicker
strong stronger (safe)? : safer
strong stronger (sharp)? : sharper
strong stronger (simple)? : simpler
strong stronger (slow)? : slower
strong stronger (smart)? : smarter
tall taller (tight)? : tighter
tall taller (tough)? : tougher
tall taller (warm)? : warmer
tall taller (weak)? : weaker
tall taller (young)? : younger
tall taller (bright)? : brighter
tall taller (cheap)? : cheaper
tall taller (deep)? : deeper
tall taller (easy)? : easier
tall taller (fast)? : faster
tall taller (high)? : higher
tall taller (loud)? : louder
tall taller (new)? : newer
tall taller (old)? : older
tall taller (quick)? : quicker
tall taller (safe)? : safer
tall taller (sharp)? : sharper
tall taller (simple)? : simpler
tall taller (slow)? : slower
tall taller (smart)? : smarter
tall taller (strong)? : stronger
tight tighter (tough)? : tougher
tight tighter (warm)? : warmer
tight tighter (weak)? : weaker
tight tighter (young)? : younger
tight tighter (cheap)? : cheaper
tight tighter (cool)? : cooler
tight tighter (deep)? : deeper
tight tighter (easy)? : easier
tight tighter (fast)? : faster
tight tighter (hard)? : harder
tight tighter (high)? : higher
tight tighter (old)? : older
tight tighter (quick)? : quicker
tight tighter (safe)? : safer
tight tighter (sharp)? : sharper
tight tighter (simple)? : simpler
tight tighter (slow)? : slower
tight tighter (smart)? : smarter
tight tighter (strong)? : stronger
tight tighter (tall)? : taller
tough tougher (warm)? : warmer
tough tougher (weak)? : weaker
tough tougher (young)? : younger
tough tougher (big)? : bigger
tough tougher (bright)? : brighter
tough tougher (cheap)? : cheaper
tough tougher (cold)? : colder
tough tougher (cool)? : cooler
tough tougher (deep)? : deeper
tough tougher (easy)? : easier
tough tougher (fast)? : faster
tough tougher (heavy)? : heavier
tough tougher (high)? : higher
tough tougher (large)? : larger
tough tougher (loud)? : louder
tough tougher (old)? : older
tough tougher (quick)? : quicker
tough tougher (safe)? : safer
tough tougher (sharp)? : sharper
tough tougher (simple)? : simpler
tough tougher (slow)? : slower
tough tougher (smart)? : smarter
tough tougher (strong)? : stronger
tough tougher (tall)? : taller
tough tougher (tight)? : tighter
warm warmer (weak)? : weaker
warm warmer (young)? : younger
warm warmer (big)? : bigger
warm warmer (bright)? : brighter
warm warmer (cheap)? : cheaper
warm warmer (cold)? : colder
warm warmer (deep)? : deeper
warm warmer (easy)? : easier
warm warmer (fast)? : faster
warm warmer (heavy)? : heavier
warm warmer (high)? : higher
warm warmer (loud)? : louder
warm warmer (new)? : newer
warm warmer (old)? : older
warm warmer (quick)? : quicker
warm warmer (safe)? : safer
warm warmer (sharp)? : sharper
warm warmer (simple)? : simpler
warm warmer (slow)? : slower
warm warmer (smart)? : smarter
warm warmer (strong)? : stronger
warm warmer (tall)? : taller
warm warmer (tight)? : tighter
warm warmer (tough)? : tougher
weak weaker (young)? : younger
weak weaker (bright)? : brighter
weak weaker (cheap)? : cheaper
weak weaker (deep)? : deeper
weak weaker (easy)? : easier
weak weaker (fast)? : faster
weak weaker (high)? : higher
weak weaker (loud)? : louder
weak weaker (old)? : older
weak weaker (quick)? : quicker
weak weaker (safe)? : safer
weak weaker (simple)? : simpler
weak weaker (slow)? : slower
weak weaker (smart)? : smarter
weak weaker (tall)? : taller
weak weaker (tight)? : tighter
weak weaker (tough)? : tougher
weak weaker (warm)? : warmer
wide wider (young)? : younger
wide wider (bright)? : brighter
wide wider (cheap)? : cheaper
wide wider (cold)? : colder
wide wider (deep)? : deeper
wide wider (easy)? : easier
wide wider (old)? : older
wide wider (quick)? : quicker
wide wider (safe)? : safer
wide wider (sharp)? : sharper
wide wider (slow)? : slower
wide wider (smart)? : smarter
wide wider (tall)? : taller
wide wider (tight)? : tighter
wide wider (tough)? : tougher
young younger (bright)? : brighter
young younger (cheap)? : cheaper
young younger (cool)? : cooler
young younger (deep)? : deeper
young younger (easy)? : easier
young younger (fast)? : faster
young younger (heavy)? : heavier
young younger (high)? : higher
young younger (loud)? : louder
young younger (quick)? : quicker
young younger (safe)? : safer
young younger (sharp)? : sharper
young younger (simple)? : simpler
young younger (slow)? : slower
young younger (smart)? : smarter
young younger (strong)? : stronger
young younger (tall)? : taller
young younger (tight)? : tighter
young younger (tough)? : tougher
young younger (warm)? : warmer
young younger (weak)? : weaker
young younger (wide)? : wider

--------------------- gram4-superlative.txt---------------------
bad worst (easy)? : easiest
bad worst (quick)? : quickest
bad worst (sharp)? : sharpest
bad worst (simple)? : simplest
bad worst (smart)? : smartest
big biggest (bright)? : brightest
big biggest (quick)? : quickest
big biggest (sharp)? : sharpest
big biggest (simple)? : simplest
big biggest (smart)? : smartest
bright brightest (easy)? : easiest
bright brightest (quick)? : quickest
bright brightest (sharp)? : sharpest
bright brightest (simple)? : simplest
bright brightest (smart)? : smartest
bright brightest (big)? : biggest
cold coldest (sharp)? : sharpest
cold coldest (simple)? : simplest
cold coldest (smart)? : smartest
cool coolest (quick)? : quickest
cool coolest (sharp)? : sharpest
cool coolest (simple)? : simplest
cool coolest (smart)? : smartest
cool coolest (strong)? : strongest
cool coolest (big)? : biggest
cool coolest (bright)? : brightest
dark darkest (sharp)? : sharpest
dark darkest (simple)? : simplest
dark darkest (smart)? : smartest
dark darkest (strong)? : strongest
dark darkest (bright)? : brightest
easy easiest (quick)? : quickest
easy easiest (sharp)? : sharpest
easy easiest (simple)? : simplest
easy easiest (smart)? : smartest
easy easiest (strong)? : strongest
easy easiest (big)? : biggest
easy easiest (bright)? : brightest
fast fastest (quick)? : quickest
fast fastest (sharp)? : sharpest
fast fastest (simple)? : simplest
good best (sharp)? : sharpest
great greatest (quick)? : quickest
great greatest (sharp)? : sharpest
great greatest (simple)? : simplest
great greatest (bright)? : brightest
high highest (quick)? : quickest
high highest (sharp)? : sharpest
high highest (simple)? : simplest
high highest (smart)? : smartest
high highest (bright)? : brightest
hot hottest (quick)? : quickest
hot hottest (sharp)? : sharpest
hot hottest (simple)? : simplest
hot hottest (smart)? : smartest
hot hottest (bright)? : brightest
large largest (quick)? : quickest
large largest (simple)? : simplest
large largest (smart)? : smartest
long longest (quick)? : quickest
long longest (sharp)? : sharpest
long longest (simple)? : simplest
long longest (smart)? : smartest
low lowest (quick)? : quickest
low lowest (sharp)? : sharpest
low lowest (simple)? : simplest
low lowest (bright)? : brightest
lucky luckiest (sharp)? : sharpest
lucky luckiest (simple)? : simplest
lucky luckiest (smart)? : smartest
lucky luckiest (bright)? : brightest
old oldest (quick)? : quickest
old oldest (sharp)? : sharpest
quick quickest (sharp)? : sharpest
quick quickest (simple)? : simplest
quick quickest (smart)? : smartest
quick quickest (big)? : biggest
quick quickest (bright)? : brightest
sharp sharpest (simple)? : simplest
sharp sharpest (smart)? : smartest
sharp sharpest (strong)? : strongest
sharp sharpest (tall)? : tallest
sharp sharpest (big)? : biggest
sharp sharpest (bright)? : brightest
sharp sharpest (easy)? : easiest
sharp sharpest (fast)? : fastest
sharp sharpest (quick)? : quickest
simple simplest (smart)? : smartest
simple simplest (big)? : biggest
simple simplest (bright)? : brightest
simple simplest (easy)? : easiest
simple simplest (quick)? : quickest
simple simplest (sharp)? : sharpest
short shortest (quick)? : quickest
short shortest (sharp)? : sharpest
slow slowest (sharp)? : sharpest
slow slowest (simple)? : simplest
small smallest (smart)? : smartest
small smallest (quick)? : quickest
small smallest (sharp)? : sharpest
smart smartest (bright)? : brightest
smart smartest (easy)? : easiest
smart smartest (quick)? : quickest
smart smartest (sharp)? : sharpest
smart smartest (simple)? : simplest
strange strangest (weak)? : weakest
strange strangest (bright)? : brightest
strange strangest (quick)? : quickest
strange strangest (sharp)? : sharpest
strange strangest (simple)? : simplest
strange strangest (smart)? : smartest
strong strongest (quick)? : quickest
strong strongest (sharp)? : sharpest
strong strongest (simple)? : simplest
strong strongest (smart)? : smartest
sweet sweetest (weak)? : weakest
sweet sweetest (big)? : biggest
sweet sweetest (bright)? : brightest
sweet sweetest (easy)? : easiest
sweet sweetest (quick)? : quickest
sweet sweetest (sharp)? : sharpest
sweet sweetest (simple)? : simplest
sweet sweetest (smart)? : smartest
tall tallest (quick)? : quickest
tall tallest (sharp)? : sharpest
tall tallest (simple)? : simplest
tall tallest (smart)? : smartest
tasty tastiest (quick)? : quickest
tasty tastiest (sharp)? : sharpest
tasty tastiest (simple)? : simplest
tasty tastiest (smart)? : smartest
warm warmest (big)? : biggest
warm warmest (bright)? : brightest
warm warmest (quick)? : quickest
warm warmest (sharp)? : sharpest
warm warmest (simple)? : simplest
warm warmest (smart)? : smartest
warm warmest (strong)? : strongest
weak weakest (big)? : biggest
weak weakest (bright)? : brightest
weak weakest (sharp)? : sharpest
weak weakest (simple)? : simplest
weak weakest (smart)? : smartest
weird weirdest (big)? : biggest
weird weirdest (bright)? : brightest
weird weirdest (fast)? : fastest
weird weirdest (quick)? : quickest
weird weirdest (sharp)? : sharpest
weird weirdest (simple)? : simplest
weird weirdest (smart)? : smartest
weird weirdest (weak)? : weakest
wide widest (bright)? : brightest
wide widest (quick)? : quickest
wide widest (sharp)? : sharpest
wide widest (simple)? : simplest
wide widest (smart)? : smartest
young youngest (bright)? : brightest
young youngest (easy)? : easiest
young youngest (sharp)? : sharpest
young youngest (simple)? : simplest
young youngest (smart)? : smartest

--------------------- gram5-present-participle.txt---------------------
code coding (debug)? : debugging
code coding (discover)? : discovering
code coding (enhance)? : enhancing
code coding (generate)? : generating
code coding (go)? : going
code coding (implement)? : implementing
code coding (invent)? : inventing
code coding (listen)? : listening
code coding (move)? : moving
code coding (play)? : playing
code coding (run)? : running
code coding (scream)? : screaming
code coding (shuffle)? : shuffling
code coding (sing)? : singing
code coding (sit)? : sitting
code coding (slow)? : slowing
code coding (swim)? : swimming
code coding (vanish)? : vanishing
dance dancing (debug)? : debugging
dance dancing (discover)? : discovering
dance dancing (enhance)? : enhancing
dance dancing (fly)? : flying
dance dancing (generate)? : generating
dance dancing (go)? : going
dance dancing (implement)? : implementing
dance dancing (invent)? : inventing
dance dancing (listen)? : listening
dance dancing (move)? : moving
dance dancing (play)? : playing
dance dancing (predict)? : predicting
dance dancing (read)? : reading
dance dancing (run)? : running
dance dancing (scream)? : screaming
dance dancing (shuffle)? : shuffling
dance dancing (sing)? : singing
dance dancing (sit)? : sitting
dance dancing (slow)? : slowing
dance dancing (swim)? : swimming
dance dancing (vanish)? : vanishing
dance dancing (walk)? : walking
dance dancing (write)? : writing
debug debugging (describe)? : describing
debug debugging (discover)? : discovering
debug debugging (enhance)? : enhancing
debug debugging (fly)? : flying
debug debugging (generate)? : generating
debug debugging (go)? : going
debug debugging (implement)? : implementing
debug debugging (invent)? : inventing
debug debugging (jump)? : jumping
debug debugging (listen)? : listening
debug debugging (move)? : moving
debug debugging (play)? : playing
debug debugging (run)? : running
debug debugging (scream)? : screaming
debug debugging (shuffle)? : shuffling
debug debugging (sing)? : singing
debug debugging (sit)? : sitting
debug debugging (slow)? : slowing
debug debugging (swim)? : swimming
debug debugging (vanish)? : vanishing
debug debugging (walk)? : walking
decrease decreasing (discover)? : discovering
decrease decreasing (enhance)? : enhancing
decrease decreasing (generate)? : generating
decrease decreasing (go)? : going
decrease decreasing (implement)? : implementing
decrease decreasing (invent)? : inventing
decrease decreasing (jump)? : jumping
decrease decreasing (listen)? : listening
decrease decreasing (move)? : moving
decrease decreasing (play)? : playing
decrease decreasing (run)? : running
decrease decreasing (scream)? : screaming
decrease decreasing (shuffle)? : shuffling
decrease decreasing (sing)? : singing
decrease decreasing (sit)? : sitting
decrease decreasing (slow)? : slowing
decrease decreasing (swim)? : swimming
decrease decreasing (vanish)? : vanishing
decrease decreasing (walk)? : walking
decrease decreasing (dance)? : dancing
decrease decreasing (debug)? : debugging
describe describing (discover)? : discovering
describe describing (enhance)? : enhancing
describe describing (fly)? : flying
describe describing (generate)? : generating
describe describing (go)? : going
describe describing (implement)? : implementing
describe describing (invent)? : inventing
describe describing (listen)? : listening
describe describing (move)? : moving
describe describing (play)? : playing
describe describing (predict)? : predicting
describe describing (read)? : reading
describe describing (run)? : running
describe describing (scream)? : screaming
describe describing (shuffle)? : shuffling
describe describing (sing)? : singing
describe describing (sit)? : sitting
describe describing (swim)? : swimming
describe describing (vanish)? : vanishing
describe describing (walk)? : walking
describe describing (debug)? : debugging
discover discovering (enhance)? : enhancing
discover discovering (fly)? : flying
discover discovering (generate)? : generating
discover discovering (go)? : going
discover discovering (implement)? : implementing
discover discovering (invent)? : inventing
discover discovering (jump)? : jumping
discover discovering (listen)? : listening
discover discovering (move)? : moving
discover discovering (play)? : playing
discover discovering (predict)? : predicting
discover discovering (read)? : reading
discover discovering (run)? : running
discover discovering (scream)? : screaming
discover discovering (shuffle)? : shuffling
discover discovering (sing)? : singing
discover discovering (sit)? : sitting
discover discovering (slow)? : slowing
discover discovering (swim)? : swimming
discover discovering (vanish)? : vanishing
discover discovering (walk)? : walking
discover discovering (write)? : writing
discover discovering (debug)? : debugging
discover discovering (describe)? : describing
enhance enhancing (fly)? : flying
enhance enhancing (generate)? : generating
enhance enhancing (go)? : going
enhance enhancing (implement)? : implementing
enhance enhancing (invent)? : inventing
enhance enhancing (listen)? : listening
enhance enhancing (move)? : moving
enhance enhancing (play)? : playing
enhance enhancing (read)? : reading
enhance enhancing (run)? : running
enhance enhancing (scream)? : screaming
enhance enhancing (shuffle)? : shuffling
enhance enhancing (sing)? : singing
enhance enhancing (sit)? : sitting
enhance enhancing (slow)? : slowing
enhance enhancing (swim)? : swimming
enhance enhancing (vanish)? : vanishing
enhance enhancing (walk)? : walking
enhance enhancing (debug)? : debugging
enhance enhancing (discover)? : discovering
fly flying (generate)? : generating
fly flying (go)? : going
fly flying (implement)? : implementing
fly flying (invent)? : inventing
fly flying (listen)? : listening
fly flying (move)? : moving
fly flying (predict)? : predicting
fly flying (run)? : running
fly flying (scream)? : screaming
fly flying (shuffle)? : shuffling
fly flying (sing)? : singing
fly flying (sit)? : sitting
fly flying (slow)? : slowing
fly flying (swim)? : swimming
fly flying (vanish)? : vanishing
fly flying (walk)? : walking
fly flying (debug)? : debugging
fly flying (discover)? : discovering
fly flying (enhance)? : enhancing
generate generating (go)? : going
generate generating (implement)? : implementing
generate generating (invent)? : inventing
generate generating (jump)? : jumping
generate generating (listen)? : listening
generate generating (move)? : moving
generate generating (play)? : playing
generate generating (predict)? : predicting
generate generating (run)? : running
generate generating (scream)? : screaming
generate generating (shuffle)? : shuffling
generate generating (sing)? : singing
generate generating (sit)? : sitting
generate generating (slow)? : slowing
generate generating (swim)? : swimming
generate generating (vanish)? : vanishing
generate generating (walk)? : walking
generate generating (debug)? : debugging
generate generating (describe)? : describing
generate generating (discover)? : discovering
generate generating (enhance)? : enhancing
generate generating (fly)? : flying
go going (implement)? : implementing
go going (invent)? : inventing
go going (listen)? : listening
go going (move)? : moving
go going (predict)? : predicting
go going (run)? : running
go going (scream)? : screaming
go going (shuffle)? : shuffling
go going (sing)? : singing
go going (slow)? : slowing
go going (swim)? : swimming
go going (vanish)? : vanishing
go going (debug)? : debugging
go going (discover)? : discovering
go going (enhance)? : enhancing
go going (generate)? : generating
implement implementing (invent)? : inventing
implement implementing (jump)? : jumping
implement implementing (listen)? : listening
implement implementing (move)? : moving
implement implementing (play)? : playing
implement implementing (predict)? : predicting
implement implementing (read)? : reading
implement implementing (run)? : running
implement implementing (scream)? : screaming
implement implementing (shuffle)? : shuffling
implement implementing (sing)? : singing
implement implementing (sit)? : sitting
implement implementing (slow)? : slowing
implement implementing (swim)? : swimming
implement implementing (vanish)? : vanishing
implement implementing (walk)? : walking
implement implementing (debug)? : debugging
implement implementing (describe)? : describing
implement implementing (discover)? : discovering
implement implementing (enhance)? : enhancing
implement implementing (fly)? : flying
implement implementing (generate)? : generating
implement implementing (go)? : going
increase increasing (invent)? : inventing
increase increasing (listen)? : listening
increase increasing (move)? : moving
increase increasing (play)? : playing
increase increasing (run)? : running
increase increasing (scream)? : screaming
increase increasing (shuffle)? : shuffling
increase increasing (sing)? : singing
increase increasing (sit)? : sitting
increase increasing (slow)? : slowing
increase increasing (swim)? : swimming
increase increasing (vanish)? : vanishing
increase increasing (walk)? : walking
increase increasing (dance)? : dancing
increase increasing (debug)? : debugging
increase increasing (discover)? : discovering
increase increasing (enhance)? : enhancing
increase increasing (generate)? : generating
increase increasing (go)? : going
increase increasing (implement)? : implementing
invent inventing (jump)? : jumping
invent inventing (listen)? : listening
invent inventing (move)? : moving
invent inventing (play)? : playing
invent inventing (predict)? : predicting
invent inventing (read)? : reading
invent inventing (run)? : running
invent inventing (scream)? : screaming
invent inventing (shuffle)? : shuffling
invent inventing (sing)? : singing
invent inventing (sit)? : sitting
invent inventing (slow)? : slowing
invent inventing (swim)? : swimming
invent inventing (vanish)? : vanishing
invent inventing (walk)? : walking
invent inventing (debug)? : debugging
invent inventing (discover)? : discovering
invent inventing (enhance)? : enhancing
invent inventing (fly)? : flying
invent inventing (generate)? : generating
invent inventing (go)? : going
jump jumping (listen)? : listening
jump jumping (move)? : moving
jump jumping (predict)? : predicting
jump jumping (run)? : running
jump jumping (scream)? : screaming
jump jumping (shuffle)? : shuffling
jump jumping (sing)? : singing
jump jumping (sit)? : sitting
jump jumping (slow)? : slowing
jump jumping (swim)? : swimming
jump jumping (vanish)? : vanishing
jump jumping (walk)? : walking
jump jumping (debug)? : debugging
jump jumping (discover)? : discovering
jump jumping (enhance)? : enhancing
jump jumping (fly)? : flying
jump jumping (generate)? : generating
jump jumping (go)? : going
jump jumping (invent)? : inventing
listen listening (move)? : moving
listen listening (predict)? : predicting
listen listening (read)? : reading
listen listening (run)? : running
listen listening (scream)? : screaming
listen listening (shuffle)? : shuffling
listen listening (sing)? : singing
listen listening (sit)? : sitting
listen listening (slow)? : slowing
listen listening (swim)? : swimming
listen listening (vanish)? : vanishing
listen listening (walk)? : walking
listen listening (debug)? : debugging
listen listening (describe)? : describing
listen listening (discover)? : discovering
listen listening (enhance)? : enhancing
listen listening (generate)? : generating
listen listening (go)? : going
listen listening (implement)? : implementing
listen listening (invent)? : inventing
look looking (move)? : moving
look looking (run)? : running
look looking (scream)? : screaming
look looking (shuffle)? : shuffling
look looking (slow)? : slowing
look looking (swim)? : swimming
look looking (vanish)? : vanishing
look looking (debug)? : debugging
look looking (discover)? : discovering
look looking (enhance)? : enhancing
look looking (invent)? : inventing
move moving (play)? : playing
move moving (predict)? : predicting
move moving (read)? : reading
move moving (run)? : running
move moving (scream)? : screaming
move moving (shuffle)? : shuffling
move moving (sing)? : singing
move moving (sit)? : sitting
move moving (slow)? : slowing
move moving (swim)? : swimming
move moving (vanish)? : vanishing
move moving (walk)? : walking
move moving (dance)? : dancing
move moving (debug)? : debugging
move moving (describe)? : describing
move moving (discover)? : discovering
move moving (enhance)? : enhancing
move moving (generate)? : generating
move moving (implement)? : implementing
move moving (invent)? : inventing
move moving (listen)? : listening
play playing (run)? : running
play playing (scream)? : screaming
play playing (shuffle)? : shuffling
play playing (sing)? : singing
play playing (sit)? : sitting
play playing (slow)? : slowing
play playing (swim)? : swimming
play playing (vanish)? : vanishing
play playing (debug)? : debugging
play playing (describe)? : describing
play playing (discover)? : discovering
play playing (enhance)? : enhancing
play playing (generate)? : generating
play playing (go)? : going
play playing (implement)? : implementing
play playing (invent)? : inventing
play playing (listen)? : listening
play playing (move)? : moving
predict predicting (read)? : reading
predict predicting (run)? : running
predict predicting (scream)? : screaming
predict predicting (shuffle)? : shuffling
predict predicting (sing)? : singing
predict predicting (sit)? : sitting
predict predicting (slow)? : slowing
predict predicting (swim)? : swimming
predict predicting (vanish)? : vanishing
predict predicting (walk)? : walking
predict predicting (debug)? : debugging
predict predicting (discover)? : discovering
predict predicting (enhance)? : enhancing
predict predicting (fly)? : flying
predict predicting (generate)? : generating
predict predicting (go)? : going
predict predicting (implement)? : implementing
predict predicting (invent)? : inventing
predict predicting (listen)? : listening
predict predicting (move)? : moving
predict predicting (play)? : playing
read reading (run)? : running
read reading (scream)? : screaming
read reading (shuffle)? : shuffling
read reading (sing)? : singing
read reading (slow)? : slowing
read reading (swim)? : swimming
read reading (vanish)? : vanishing
read reading (walk)? : walking
read reading (debug)? : debugging
read reading (describe)? : describing
read reading (discover)? : discovering
read reading (enhance)? : enhancing
read reading (generate)? : generating
read reading (go)? : going
read reading (implement)? : implementing
read reading (invent)? : inventing
read reading (jump)? : jumping
read reading (listen)? : listening
read reading (move)? : moving
read reading (predict)? : predicting
run running (scream)? : screaming
run running (shuffle)? : shuffling
run running (sing)? : singing
run running (sit)? : sitting
run running (slow)? : slowing
run running (swim)? : swimming
run running (vanish)? : vanishing
run running (walk)? : walking
run running (debug)? : debugging
run running (discover)? : discovering
run running (enhance)? : enhancing
run running (generate)? : generating
run running (go)? : going
run running (implement)? : implementing
run running (invent)? : inventing
run running (jump)? : jumping
run running (listen)? : listening
run running (move)? : moving
run running (play)? : playing
run running (predict)? : predicting
run running (read)? : reading
say saying (scream)? : screaming
say saying (shuffle)? : shuffling
say saying (sing)? : singing
say saying (sit)? : sitting
say saying (swim)? : swimming
say saying (vanish)? : vanishing
say saying (walk)? : walking
say saying (debug)? : debugging
say saying (discover)? : discovering
say saying (enhance)? : enhancing
say saying (generate)? : generating
say saying (go)? : going
say saying (implement)? : implementing
say saying (invent)? : inventing
say saying (jump)? : jumping
say saying (listen)? : listening
say saying (move)? : moving
say saying (read)? : reading
say saying (run)? : running
scream screaming (shuffle)? : shuffling
scream screaming (sing)? : singing
scream screaming (sit)? : sitting
scream screaming (slow)? : slowing
scream screaming (swim)? : swimming
scream screaming (vanish)? : vanishing
scream screaming (walk)? : walking
scream screaming (debug)? : debugging
scream screaming (describe)? : describing
scream screaming (discover)? : discovering
scream screaming (enhance)? : enhancing
scream screaming (fly)? : flying
scream screaming (generate)? : generating
scream screaming (go)? : going
scream screaming (implement)? : implementing
scream screaming (invent)? : inventing
scream screaming (jump)? : jumping
scream screaming (listen)? : listening
scream screaming (move)? : moving
scream screaming (play)? : playing
scream screaming (predict)? : predicting
scream screaming (read)? : reading
scream screaming (run)? : running
see seeing (shuffle)? : shuffling
see seeing (vanish)? : vanishing
see seeing (implement)? : implementing
shuffle shuffling (sing)? : singing
shuffle shuffling (sit)? : sitting
shuffle shuffling (slow)? : slowing
shuffle shuffling (swim)? : swimming
shuffle shuffling (vanish)? : vanishing
shuffle shuffling (walk)? : walking
shuffle shuffling (write)? : writing
shuffle shuffling (debug)? : debugging
shuffle shuffling (discover)? : discovering
shuffle shuffling (enhance)? : enhancing
shuffle shuffling (fly)? : flying
shuffle shuffling (generate)? : generating
shuffle shuffling (go)? : going
shuffle shuffling (implement)? : implementing
shuffle shuffling (invent)? : inventing
shuffle shuffling (jump)? : jumping
shuffle shuffling (listen)? : listening
shuffle shuffling (move)? : moving
shuffle shuffling (predict)? : predicting
shuffle shuffling (read)? : reading
shuffle shuffling (run)? : running
shuffle shuffling (scream)? : screaming
sing singing (sit)? : sitting
sing singing (slow)? : slowing
sing singing (swim)? : swimming
sing singing (vanish)? : vanishing
sing singing (walk)? : walking
sing singing (debug)? : debugging
sing singing (describe)? : describing
sing singing (discover)? : discovering
sing singing (enhance)? : enhancing
sing singing (fly)? : flying
sing singing (generate)? : generating
sing singing (go)? : going
sing singing (implement)? : implementing
sing singing (invent)? : inventing
sing singing (listen)? : listening
sing singing (move)? : moving
sing singing (play)? : playing
sing singing (predict)? : predicting
sing singing (read)? : reading
sing singing (run)? : running
sing singing (scream)? : screaming
sing singing (shuffle)? : shuffling
sit sitting (slow)? : slowing
sit sitting (swim)? : swimming
sit sitting (vanish)? : vanishing
sit sitting (debug)? : debugging
sit sitting (discover)? : discovering
sit sitting (enhance)? : enhancing
sit sitting (fly)? : flying
sit sitting (generate)? : generating
sit sitting (go)? : going
sit sitting (invent)? : inventing
sit sitting (listen)? : listening
sit sitting (move)? : moving
sit sitting (play)? : playing
sit sitting (predict)? : predicting
sit sitting (run)? : running
sit sitting (scream)? : screaming
sit sitting (shuffle)? : shuffling
sit sitting (sing)? : singing
slow slowing (swim)? : swimming
slow slowing (vanish)? : vanishing
slow slowing (dance)? : dancing
slow slowing (debug)? : debugging
slow slowing (describe)? : describing
slow slowing (discover)? : discovering
slow slowing (enhance)? : enhancing
slow slowing (fly)? : flying
slow slowing (generate)? : generating
slow slowing (go)? : going
slow slowing (implement)? : implementing
slow slowing (invent)? : inventing
slow slowing (jump)? : jumping
slow slowing (listen)? : listening
slow slowing (move)? : moving
slow slowing (play)? : playing
slow slowing (predict)? : predicting
slow slowing (read)? : reading
slow slowing (run)? : running
slow slowing (scream)? : screaming
slow slowing (shuffle)? : shuffling
slow slowing (sing)? : singing
slow slowing (sit)? : sitting
swim swimming (vanish)? : vanishing
swim swimming (walk)? : walking
swim swimming (debug)? : debugging
swim swimming (describe)? : describing
swim swimming (discover)? : discovering
swim swimming (enhance)? : enhancing
swim swimming (generate)? : generating
swim swimming (go)? : going
swim swimming (implement)? : implementing
swim swimming (invent)? : inventing
swim swimming (listen)? : listening
swim swimming (move)? : moving
swim swimming (play)? : playing
swim swimming (predict)? : predicting
swim swimming (read)? : reading
swim swimming (run)? : running
swim swimming (scream)? : screaming
swim swimming (shuffle)? : shuffling
swim swimming (sing)? : singing
swim swimming (sit)? : sitting
swim swimming (slow)? : slowing
think thinking (vanish)? : vanishing
think thinking (dance)? : dancing
think thinking (describe)? : describing
think thinking (enhance)? : enhancing
think thinking (fly)? : flying
think thinking (generate)? : generating
think thinking (go)? : going
think thinking (invent)? : inventing
think thinking (listen)? : listening
think thinking (move)? : moving
think thinking (play)? : playing
think thinking (run)? : running
think thinking (scream)? : screaming
think thinking (shuffle)? : shuffling
think thinking (sit)? : sitting
think thinking (slow)? : slowing
vanish vanishing (walk)? : walking
vanish vanishing (debug)? : debugging
vanish vanishing (describe)? : describing
vanish vanishing (discover)? : discovering
vanish vanishing (enhance)? : enhancing
vanish vanishing (fly)? : flying
vanish vanishing (generate)? : generating
vanish vanishing (go)? : going
vanish vanishing (invent)? : inventing
vanish vanishing (jump)? : jumping
vanish vanishing (listen)? : listening
vanish vanishing (move)? : moving
vanish vanishing (predict)? : predicting
vanish vanishing (read)? : reading
vanish vanishing (run)? : running
vanish vanishing (scream)? : screaming
vanish vanishing (shuffle)? : shuffling
vanish vanishing (sing)? : singing
vanish vanishing (sit)? : sitting
vanish vanishing (slow)? : slowing
vanish vanishing (swim)? : swimming
walk walking (debug)? : debugging
walk walking (discover)? : discovering
walk walking (enhance)? : enhancing
walk walking (generate)? : generating
walk walking (go)? : going
walk walking (invent)? : inventing
walk walking (listen)? : listening
walk walking (move)? : moving
walk walking (run)? : running
walk walking (scream)? : screaming
walk walking (shuffle)? : shuffling
walk walking (sing)? : singing
walk walking (slow)? : slowing
walk walking (swim)? : swimming
walk walking (vanish)? : vanishing
write writing (debug)? : debugging
write writing (discover)? : discovering
write writing (enhance)? : enhancing
write writing (generate)? : generating
write writing (implement)? : implementing
write writing (invent)? : inventing
write writing (move)? : moving
write writing (run)? : running
write writing (scream)? : screaming
write writing (shuffle)? : shuffling
write writing (sing)? : singing
write writing (slow)? : slowing
write writing (swim)? : swimming
write writing (vanish)? : vanishing

--------------------- gram6-nationality-adjective.txt---------------------
Albania Albanian (Cambodia)? : Cambodian
Albania Albanian (Chile)? : Chilean
Albania Albanian (Colombia)? : Colombian
Albania Albanian (Moldova)? : Moldovan
Albania Albanian (Peru)? : Peruvian
Albania Albanian (Slovakia)? : Slovakian
Argentina Argentinean (Bulgaria)? : Bulgarian
Argentina Argentinean (Cambodia)? : Cambodian
Argentina Argentinean (Chile)? : Chilean
Argentina Argentinean (Colombia)? : Colombian
Argentina Argentinean (Croatia)? : Croatian
Argentina Argentinean (Korea)? : Korean
Argentina Argentinean (Macedonia)? : Macedonian
Argentina Argentinean (Moldova)? : Moldovan
Argentina Argentinean (Slovakia)? : Slovakian
Argentina Argentinean (Spain)? : Spanish
Australia Australian (Cambodia)? : Cambodian
Australia Australian (Moldova)? : Moldovan
Australia Australian (Slovakia)? : Slovakian
Australia Australian (Albania)? : Albanian
Austria Austrian (Cambodia)? : Cambodian
Austria Austrian (Moldova)? : Moldovan
Austria Austrian (Slovakia)? : Slovakian
Austria Austrian (Albania)? : Albanian
Belarus Belorussian (Cambodia)? : Cambodian
Belarus Belorussian (Chile)? : Chilean
Belarus Belorussian (Colombia)? : Colombian
Belarus Belorussian (Croatia)? : Croatian
Belarus Belorussian (Iceland)? : Icelandic
Belarus Belorussian (Israel)? : Israeli
Belarus Belorussian (Macedonia)? : Macedonian
Belarus Belorussian (Moldova)? : Moldovan
Belarus Belorussian (Slovakia)? : Slovakian
Belarus Belorussian (Albania)? : Albanian
Brazil Brazilian (Cambodia)? : Cambodian
Brazil Brazilian (Macedonia)? : Macedonian
Brazil Brazilian (Moldova)? : Moldovan
Brazil Brazilian (Slovakia)? : Slovakian
Brazil Brazilian (Albania)? : Albanian
Bulgaria Bulgarian (Cambodia)? : Cambodian
Bulgaria Bulgarian (Colombia)? : Colombian
Bulgaria Bulgarian (Moldova)? : Moldovan
Bulgaria Bulgarian (Slovakia)? : Slovakian
Cambodia Cambodian (Chile)? : Chilean
Cambodia Cambodian (Colombia)? : Colombian
Cambodia Cambodian (Croatia)? : Croatian
Cambodia Cambodian (Japan)? : Japanese
Cambodia Cambodian (Macedonia)? : Macedonian
Cambodia Cambodian (Moldova)? : Moldovan
Cambodia Cambodian (Peru)? : Peruvian
Cambodia Cambodian (Slovakia)? : Slovakian
Cambodia Cambodian (Spain)? : Spanish
Cambodia Cambodian (Thailand)? : Thai
Cambodia Cambodian (Albania)? : Albanian
Chile Chilean (Moldova)? : Moldovan
Chile Chilean (Slovakia)? : Slovakian
Chile Chilean (Albania)? : Albanian
Chile Chilean (Bulgaria)? : Bulgarian
China Chinese (Macedonia)? : Macedonian
China Chinese (Moldova)? : Moldovan
China Chinese (Slovakia)? : Slovakian
China Chinese (Cambodia)? : Cambodian
Colombia Colombian (Macedonia)? : Macedonian
Colombia Colombian (Moldova)? : Moldovan
Colombia Colombian (Slovakia)? : Slovakian
Colombia Colombian (Thailand)? : Thai
Colombia Colombian (Albania)? : Albanian
Colombia Colombian (Cambodia)? : Cambodian
Croatia Croatian (Macedonia)? : Macedonian
Croatia Croatian (Moldova)? : Moldovan
Croatia Croatian (Slovakia)? : Slovakian
Croatia Croatian (Albania)? : Albanian
Croatia Croatian (Cambodia)? : Cambodian
Denmark Danish (Moldova)? : Moldovan
Denmark Danish (Slovakia)? : Slovakian
Denmark Danish (Cambodia)? : Cambodian
Denmark Danish (Chile)? : Chilean
Egypt Egyptian (Macedonia)? : Macedonian
Egypt Egyptian (Moldova)? : Moldovan
Egypt Egyptian (Peru)? : Peruvian
Egypt Egyptian (Slovakia)? : Slovakian
Egypt Egyptian (Cambodia)? : Cambodian
England English (Moldova)? : Moldovan
England English (Cambodia)? : Cambodian
France French (Moldova)? : Moldovan
France French (Slovakia)? : Slovakian
France French (Cambodia)? : Cambodian
Germany German (Moldova)? : Moldovan
Germany German (Slovakia)? : Slovakian
Germany German (Cambodia)? : Cambodian
Greece Greek (Moldova)? : Moldovan
Greece Greek (Slovakia)? : Slovakian
Greece Greek (Cambodia)? : Cambodian
Greece Greek (Chile)? : Chilean
Greece Greek (Colombia)? : Colombian
Iceland Icelandic (Moldova)? : Moldovan
Iceland Icelandic (Slovakia)? : Slovakian
Iceland Icelandic (Cambodia)? : Cambodian
Iceland Icelandic (Chile)? : Chilean
Iceland Icelandic (Colombia)? : Colombian
India Indian (Macedonia)? : Macedonian
India Indian (Moldova)? : Moldovan
India Indian (Slovakia)? : Slovakian
India Indian (Albania)? : Albanian
India Indian (Cambodia)? : Cambodian
Ireland Irish (Moldova)? : Moldovan
Ireland Irish (Slovakia)? : Slovakian
Ireland Irish (Cambodia)? : Cambodian
Israel Israeli (Moldova)? : Moldovan
Israel Israeli (Slovakia)? : Slovakian
Israel Israeli (Cambodia)? : Cambodian
Italy Italian (Moldova)? : Moldovan
Italy Italian (Slovakia)? : Slovakian
Italy Italian (Cambodia)? : Cambodian
Japan Japanese (Macedonia)? : Macedonian
Japan Japanese (Moldova)? : Moldovan
Japan Japanese (Slovakia)? : Slovakian
Japan Japanese (Thailand)? : Thai
Japan Japanese (Albania)? : Albanian
Japan Japanese (Cambodia)? : Cambodian
Korea Korean (Macedonia)? : Macedonian
Korea Korean (Moldova)? : Moldovan
Korea Korean (Slovakia)? : Slovakian
Korea Korean (Albania)? : Albanian
Korea Korean (Cambodia)? : Cambodian
Korea Korean (Croatia)? : Croatian
Macedonia Macedonian (Moldova)? : Moldovan
Macedonia Macedonian (Slovakia)? : Slovakian
Macedonia Macedonian (Albania)? : Albanian
Macedonia Macedonian (Cambodia)? : Cambodian
Macedonia Macedonian (Colombia)? : Colombian
Macedonia Macedonian (Croatia)? : Croatian
Malta Maltese (Moldova)? : Moldovan
Malta Maltese (Peru)? : Peruvian
Malta Maltese (Slovakia)? : Slovakian
Malta Maltese (Albania)? : Albanian
Malta Maltese (Cambodia)? : Cambodian
Malta Maltese (Chile)? : Chilean
Malta Maltese (Colombia)? : Colombian
Malta Maltese (Croatia)? : Croatian
Mexico Mexican (Moldova)? : Moldovan
Mexico Mexican (Slovakia)? : Slovakian
Mexico Mexican (Bulgaria)? : Bulgarian
Mexico Mexican (Cambodia)? : Cambodian
Mexico Mexican (Colombia)? : Colombian
Mexico Mexican (Macedonia)? : Macedonian
Moldova Moldovan (Peru)? : Peruvian
Moldova Moldovan (Slovakia)? : Slovakian
Moldova Moldovan (Spain)? : Spanish
Moldova Moldovan (Thailand)? : Thai
Moldova Moldovan (Ukraine)? : Ukrainian
Moldova Moldovan (Albania)? : Albanian
Moldova Moldovan (Austria)? : Austrian
Moldova Moldovan (Bulgaria)? : Bulgarian
Moldova Moldovan (Cambodia)? : Cambodian
Moldova Moldovan (Chile)? : Chilean
Moldova Moldovan (Colombia)? : Colombian
Moldova Moldovan (Croatia)? : Croatian
Moldova Moldovan (Egypt)? : Egyptian
Moldova Moldovan (Japan)? : Japanese
Moldova Moldovan (Macedonia)? : Macedonian
Moldova Moldovan (Malta)? : Maltese
Netherlands Dutch (Slovakia)? : Slovakian
Netherlands Dutch (Albania)? : Albanian
Netherlands Dutch (Cambodia)? : Cambodian
Netherlands Dutch (Chile)? : Chilean
Netherlands Dutch (Macedonia)? : Macedonian
Norway Norwegian (Slovakia)? : Slovakian
Norway Norwegian (Cambodia)? : Cambodian
Norway Norwegian (Chile)? : Chilean
Norway Norwegian (Moldova)? : Moldovan
Peru Peruvian (Slovakia)? : Slovakian
Peru Peruvian (Albania)? : Albanian
Peru Peruvian (Cambodia)? : Cambodian
Peru Peruvian (Chile)? : Chilean
Peru Peruvian (Egypt)? : Egyptian
Peru Peruvian (Moldova)? : Moldovan
Poland Polish (Slovakia)? : Slovakian
Poland Polish (Cambodia)? : Cambodian
Poland Polish (Moldova)? : Moldovan
Portugal Portuguese (Slovakia)? : Slovakian
Portugal Portuguese (Cambodia)? : Cambodian
Portugal Portuguese (Colombia)? : Colombian
Portugal Portuguese (Croatia)? : Croatian
Portugal Portuguese (Macedonia)? : Macedonian
Portugal Portuguese (Moldova)? : Moldovan
Russia Russian (Slovakia)? : Slovakian
Russia Russian (Cambodia)? : Cambodian
Russia Russian (Moldova)? : Moldovan
Slovakia Slovakian (Albania)? : Albanian
Slovakia Slovakian (Bulgaria)? : Bulgarian
Slovakia Slovakian (Cambodia)? : Cambodian
Slovakia Slovakian (Chile)? : Chilean
Slovakia Slovakian (Colombia)? : Colombian
Slovakia Slovakian (Macedonia)? : Macedonian
Slovakia Slovakian (Moldova)? : Moldovan
Spain Spanish (Cambodia)? : Cambodian
Spain Spanish (Moldova)? : Moldovan
Sweden Swedish (Albania)? : Albanian
Sweden Swedish (Cambodia)? : Cambodian
Sweden Swedish (Moldova)? : Moldovan
Sweden Swedish (Slovakia)? : Slovakian
Switzerland Swiss (Cambodia)? : Cambodian
Switzerland Swiss (Macedonia)? : Macedonian
Switzerland Swiss (Moldova)? : Moldovan
Switzerland Swiss (Slovakia)? : Slovakian
Thailand Thai (Bulgaria)? : Bulgarian
Thailand Thai (Cambodia)? : Cambodian
Thailand Thai (Moldova)? : Moldovan
Thailand Thai (Slovakia)? : Slovakian
Ukraine Ukrainian (Cambodia)? : Cambodian
Ukraine Ukrainian (Moldova)? : Moldovan
Ukraine Ukrainian (Slovakia)? : Slovakian

--------------------- gram7-past-tense.txt---------------------
dancing danced (decreasing)? : decreased
dancing danced (describing)? : described
dancing danced (falling)? : fell
dancing danced (hiding)? : hid
dancing danced (hitting)? : hit
dancing danced (implementing)? : implemented
dancing danced (increasing)? : increased
dancing danced (listening)? : listened
dancing danced (moving)? : moved
dancing danced (paying)? : paid
dancing danced (playing)? : played
dancing danced (predicting)? : predicted
dancing danced (reading)? : read
dancing danced (running)? : ran
dancing danced (saying)? : said
dancing danced (selling)? : sold
dancing danced (sitting)? : sat
dancing danced (slowing)? : slowed
dancing danced (spending)? : spent
dancing danced (taking)? : took
dancing danced (vanishing)? : vanished
decreasing decreased (describing)? : described
decreasing decreased (enhancing)? : enhanced
decreasing decreased (going)? : went
decreasing decreased (hitting)? : hit
decreasing decreased (implementing)? : implemented
decreasing decreased (listening)? : listened
decreasing decreased (moving)? : moved
decreasing decreased (paying)? : paid
decreasing decreased (playing)? : played
decreasing decreased (reading)? : read
decreasing decreased (sitting)? : sat
decreasing decreased (spending)? : spent
decreasing decreased (taking)? : took
decreasing decreased (vanishing)? : vanished
decreasing decreased (dancing)? : danced
describing described (enhancing)? : enhanced
describing described (generating)? : generated
describing described (hitting)? : hit
describing described (implementing)? : implemented
describing described (increasing)? : increased
describing described (listening)? : listened
describing described (moving)? : moved
describing described (paying)? : paid
describing described (playing)? : played
describing described (reading)? : read
describing described (running)? : ran
describing described (slowing)? : slowed
describing described (spending)? : spent
describing described (taking)? : took
describing described (vanishing)? : vanished
enhancing enhanced (implementing)? : implemented
enhancing enhanced (increasing)? : increased
enhancing enhanced (listening)? : listened
enhancing enhanced (moving)? : moved
enhancing enhanced (paying)? : paid
enhancing enhanced (playing)? : played
enhancing enhanced (sitting)? : sat
enhancing enhanced (slowing)? : slowed
enhancing enhanced (spending)? : spent
enhancing enhanced (taking)? : took
enhancing enhanced (vanishing)? : vanished
enhancing enhanced (decreasing)? : decreased
falling fell (generating)? : generated
falling fell (implementing)? : implemented
falling fell (increasing)? : increased
falling fell (listening)? : listened
falling fell (moving)? : moved
falling fell (paying)? : paid
falling fell (playing)? : played
falling fell (slowing)? : slowed
falling fell (taking)? : took
falling fell (vanishing)? : vanished
falling fell (dancing)? : danced
falling fell (decreasing)? : decreased
falling fell (describing)? : described
falling fell (enhancing)? : enhanced
feeding fed (increasing)? : increased
feeding fed (looking)? : looked
feeding fed (moving)? : moved
feeding fed (playing)? : played
feeding fed (slowing)? : slowed
feeding fed (taking)? : took
feeding fed (vanishing)? : vanished
feeding fed (dancing)? : danced
feeding fed (decreasing)? : decreased
flying flew (implementing)? : implemented
flying flew (increasing)? : increased
flying flew (playing)? : played
flying flew (slowing)? : slowed
flying flew (taking)? : took
flying flew (vanishing)? : vanished
flying flew (dancing)? : danced
flying flew (decreasing)? : decreased
flying flew (describing)? : described
generating generated (hiding)? : hid
generating generated (increasing)? : increased
generating generated (moving)? : moved
generating generated (paying)? : paid
generating generated (playing)? : played
generating generated (reading)? : read
generating generated (sitting)? : sat
generating generated (slowing)? : slowed
generating generated (spending)? : spent
generating generated (taking)? : took
generating generated (vanishing)? : vanished
generating generated (dancing)? : danced
generating generated (decreasing)? : decreased
generating generated (describing)? : described
generating generated (enhancing)? : enhanced
going went (implementing)? : implemented
going went (increasing)? : increased
going went (listening)? : listened
going went (paying)? : paid
going went (playing)? : played
going went (reading)? : read
going went (slowing)? : slowed
going went (taking)? : took
going went (vanishing)? : vanished
going went (dancing)? : danced
going went (decreasing)? : decreased
going went (describing)? : described
going went (enhancing)? : enhanced
hiding hid (implementing)? : implemented
hiding hid (increasing)? : increased
hiding hid (moving)? : moved
hiding hid (playing)? : played
hiding hid (running)? : ran
hiding hid (slowing)? : slowed
hiding hid (taking)? : took
hiding hid (vanishing)? : vanished
hiding hid (dancing)? : danced
hiding hid (decreasing)? : decreased
hiding hid (describing)? : described
hiding hid (generating)? : generated
hiding hid (going)? : went
hitting hit (increasing)? : increased
hitting hit (looking)? : looked
hitting hit (moving)? : moved
hitting hit (playing)? : played
hitting hit (reading)? : read
hitting hit (slowing)? : slowed
hitting hit (taking)? : took
hitting hit (vanishing)? : vanished
hitting hit (dancing)? : danced
hitting hit (decreasing)? : decreased
hitting hit (describing)? : described
hitting hit (enhancing)? : enhanced
implementing implemented (increasing)? : increased
implementing implemented (listening)? : listened
implementing implemented (moving)? : moved
implementing implemented (paying)? : paid
implementing implemented (playing)? : played
implementing implemented (slowing)? : slowed
implementing implemented (spending)? : spent
implementing implemented (taking)? : took
implementing implemented (vanishing)? : vanished
implementing implemented (dancing)? : danced
implementing implemented (decreasing)? : decreased
implementing implemented (going)? : went
increasing increased (moving)? : moved
increasing increased (paying)? : paid
increasing increased (playing)? : played
increasing increased (reading)? : read
increasing increased (running)? : ran
increasing increased (sitting)? : sat
increasing increased (slowing)? : slowed
increasing increased (spending)? : spent
increasing increased (taking)? : took
increasing increased (vanishing)? : vanished
increasing increased (dancing)? : danced
increasing increased (describing)? : described
increasing increased (falling)? : fell
increasing increased (hitting)? : hit
increasing increased (implementing)? : implemented
jumping jumped (listening)? : listened
jumping jumped (moving)? : moved
jumping jumped (playing)? : played
jumping jumped (reading)? : read
jumping jumped (slowing)? : slowed
jumping jumped (spending)? : spent
jumping jumped (taking)? : took
jumping jumped (vanishing)? : vanished
jumping jumped (decreasing)? : decreased
jumping jumped (describing)? : described
jumping jumped (enhancing)? : enhanced
jumping jumped (implementing)? : implemented
jumping jumped (increasing)? : increased
knowing knew (moving)? : moved
knowing knew (playing)? : played
knowing knew (slowing)? : slowed
knowing knew (taking)? : took
knowing knew (vanishing)? : vanished
knowing knew (decreasing)? : decreased
knowing knew (describing)? : described
knowing knew (enhancing)? : enhanced
knowing knew (generating)? : generated
knowing knew (going)? : went
knowing knew (hitting)? : hit
knowing knew (implementing)? : implemented
knowing knew (increasing)? : increased
listening listened (moving)? : moved
listening listened (paying)? : paid
listening listened (playing)? : played
listening listened (running)? : ran
listening listened (slowing)? : slowed
listening listened (spending)? : spent
listening listened (taking)? : took
listening listened (vanishing)? : vanished
listening listened (decreasing)? : decreased
listening listened (enhancing)? : enhanced
listening listened (falling)? : fell
listening listened (increasing)? : increased
looking looked (moving)? : moved
looking looked (paying)? : paid
looking looked (playing)? : played
looking looked (reading)? : read
looking looked (running)? : ran
looking looked (sitting)? : sat
looking looked (slowing)? : slowed
looking looked (spending)? : spent
looking looked (taking)? : took
looking looked (vanishing)? : vanished
looking looked (describing)? : described
looking looked (feeding)? : fed
looking looked (implementing)? : implemented
looking looked (increasing)? : increased
moving moved (paying)? : paid
moving moved (playing)? : played
moving moved (reading)? : read
moving moved (slowing)? : slowed
moving moved (taking)? : took
moving moved (vanishing)? : vanished
moving moved (dancing)? : danced
moving moved (describing)? : described
moving moved (enhancing)? : enhanced
moving moved (increasing)? : increased
paying paid (playing)? : played
paying paid (running)? : ran
paying paid (slowing)? : slowed
paying paid (taking)? : took
paying paid (vanishing)? : vanished
paying paid (dancing)? : danced
paying paid (decreasing)? : decreased
paying paid (describing)? : described
paying paid (enhancing)? : enhanced
paying paid (falling)? : fell
paying paid (going)? : went
paying paid (hitting)? : hit
paying paid (implementing)? : implemented
paying paid (increasing)? : increased
paying paid (listening)? : listened
paying paid (moving)? : moved
playing played (running)? : ran
playing played (slowing)? : slowed
playing played (spending)? : spent
playing played (taking)? : took
playing played (vanishing)? : vanished
playing played (decreasing)? : decreased
playing played (enhancing)? : enhanced
playing played (falling)? : fell
playing played (hitting)? : hit
playing played (implementing)? : implemented
playing played (increasing)? : increased
playing played (listening)? : listened
playing played (moving)? : moved
playing played (paying)? : paid
predicting predicted (slowing)? : slowed
predicting predicted (taking)? : took
predicting predicted (vanishing)? : vanished
predicting predicted (dancing)? : danced
predicting predicted (decreasing)? : decreased
predicting predicted (enhancing)? : enhanced
predicting predicted (implementing)? : implemented
predicting predicted (increasing)? : increased
predicting predicted (listening)? : listened
predicting predicted (moving)? : moved
predicting predicted (playing)? : played
reading read (slowing)? : slowed
reading read (spending)? : spent
reading read (taking)? : took
reading read (vanishing)? : vanished
reading read (dancing)? : danced
reading read (decreasing)? : decreased
reading read (enhancing)? : enhanced
reading read (hitting)? : hit
reading read (increasing)? : increased
reading read (moving)? : moved
reading read (playing)? : played
running ran (slowing)? : slowed
running ran (taking)? : took
running ran (vanishing)? : vanished
running ran (dancing)? : danced
running ran (decreasing)? : decreased
running ran (describing)? : described
running ran (enhancing)? : enhanced
running ran (increasing)? : increased
running ran (playing)? : played
saying said (sitting)? : sat
saying said (slowing)? : slowed
saying said (taking)? : took
saying said (vanishing)? : vanished
saying said (dancing)? : danced
saying said (decreasing)? : decreased
saying said (enhancing)? : enhanced
saying said (implementing)? : implemented
saying said (increasing)? : increased
saying said (moving)? : moved
saying said (playing)? : played
saying said (running)? : ran
screaming screamed (selling)? : sold
screaming screamed (sitting)? : sat
screaming screamed (slowing)? : slowed
screaming screamed (spending)? : spent
screaming screamed (taking)? : took
screaming screamed (vanishing)? : vanished
screaming screamed (dancing)? : danced
screaming screamed (decreasing)? : decreased
screaming screamed (describing)? : described
screaming screamed (enhancing)? : enhanced
screaming screamed (hitting)? : hit
screaming screamed (implementing)? : implemented
screaming screamed (increasing)? : increased
screaming screamed (listening)? : listened
screaming screamed (moving)? : moved
screaming screamed (paying)? : paid
screaming screamed (playing)? : played
screaming screamed (reading)? : read
seeing saw (spending)? : spent
seeing saw (vanishing)? : vanished
seeing saw (dancing)? : danced
seeing saw (decreasing)? : decreased
seeing saw (implementing)? : implemented
seeing saw (moving)? : moved
seeing saw (playing)? : played
seeing saw (reading)? : read
selling sold (sitting)? : sat
selling sold (slowing)? : slowed
selling sold (taking)? : took
selling sold (vanishing)? : vanished
selling sold (dancing)? : danced
selling sold (decreasing)? : decreased
selling sold (enhancing)? : enhanced
selling sold (hitting)? : hit
selling sold (implementing)? : implemented
selling sold (increasing)? : increased
selling sold (moving)? : moved
selling sold (paying)? : paid
selling sold (playing)? : played
shrinking shrank (slowing)? : slowed
shrinking shrank (spending)? : spent
shrinking shrank (taking)? : took
shrinking shrank (vanishing)? : vanished
shrinking shrank (decreasing)? : decreased
shrinking shrank (describing)? : described
shrinking shrank (enhancing)? : enhanced
shrinking shrank (generating)? : generated
shrinking shrank (implementing)? : implemented
shrinking shrank (increasing)? : increased
shrinking shrank (listening)? : listened
shrinking shrank (moving)? : moved
shrinking shrank (playing)? : played
shrinking shrank (predicting)? : predicted
shrinking shrank (reading)? : read
shrinking shrank (running)? : ran
shrinking shrank (selling)? : sold
singing sang (slowing)? : slowed
singing sang (taking)? : took
singing sang (vanishing)? : vanished
singing sang (dancing)? : danced
singing sang (decreasing)? : decreased
singing sang (implementing)? : implemented
singing sang (increasing)? : increased
singing sang (moving)? : moved
singing sang (playing)? : played
singing sang (reading)? : read
sitting sat (slowing)? : slowed
sitting sat (taking)? : took
sitting sat (vanishing)? : vanished
sitting sat (dancing)? : danced
sitting sat (decreasing)? : decreased
sitting sat (describing)? : described
sitting sat (enhancing)? : enhanced
sitting sat (implementing)? : implemented
sitting sat (increasing)? : increased
sitting sat (listening)? : listened
sitting sat (moving)? : moved
sitting sat (playing)? : played
sleeping slept (vanishing)? : vanished
sleeping slept (decreasing)? : decreased
sleeping slept (implementing)? : implemented
sleeping slept (increasing)? : increased
sleeping slept (playing)? : played
sleeping slept (running)? : ran
sleeping slept (selling)? : sold
slowing slowed (spending)? : spent
slowing slowed (taking)? : took
slowing slowed (vanishing)? : vanished
slowing slowed (dancing)? : danced
slowing slowed (describing)? : described
slowing slowed (enhancing)? : enhanced
slowing slowed (hitting)? : hit
slowing slowed (listening)? : listened
slowing slowed (moving)? : moved
slowing slowed (paying)? : paid
slowing slowed (playing)? : played
slowing slowed (reading)? : read
slowing slowed (sitting)? : sat
spending spent (taking)? : took
spending spent (vanishing)? : vanished
spending spent (dancing)? : danced
spending spent (decreasing)? : decreased
spending spent (enhancing)? : enhanced
spending spent (implementing)? : implemented
spending spent (increasing)? : increased
spending spent (moving)? : moved
spending spent (playing)? : played
spending spent (slowing)? : slowed
striking struck (taking)? : took
striking struck (dancing)? : danced
striking struck (decreasing)? : decreased
striking struck (describing)? : described
striking struck (enhancing)? : enhanced
striking struck (implementing)? : implemented
striking struck (increasing)? : increased
striking struck (listening)? : listened
striking struck (moving)? : moved
striking struck (playing)? : played
swimming swam (vanishing)? : vanished
swimming swam (decreasing)? : decreased
swimming swam (describing)? : described
swimming swam (generating)? : generated
swimming swam (implementing)? : implemented
swimming swam (increasing)? : increased
swimming swam (moving)? : moved
swimming swam (paying)? : paid
swimming swam (playing)? : played
swimming swam (spending)? : spent
taking took (vanishing)? : vanished
taking took (dancing)? : danced
taking took (decreasing)? : decreased
taking took (describing)? : described
taking took (enhancing)? : enhanced
taking took (implementing)? : implemented
taking took (increasing)? : increased
taking took (listening)? : listened
taking took (moving)? : moved
taking took (paying)? : paid
taking took (playing)? : played
taking took (reading)? : read
taking took (slowing)? : slowed
thinking thought (vanishing)? : vanished
thinking thought (decreasing)? : decreased
thinking thought (hitting)? : hit
thinking thought (implementing)? : implemented
thinking thought (increasing)? : increased
thinking thought (moving)? : moved
thinking thought (playing)? : played
thinking thought (running)? : ran
thinking thought (slowing)? : slowed
thinking thought (taking)? : took
vanishing vanished (decreasing)? : decreased
vanishing vanished (describing)? : described
vanishing vanished (enhancing)? : enhanced
vanishing vanished (generating)? : generated
vanishing vanished (implementing)? : implemented
vanishing vanished (increasing)? : increased
vanishing vanished (moving)? : moved
vanishing vanished (paying)? : paid
vanishing vanished (playing)? : played
vanishing vanished (reading)? : read
vanishing vanished (slowing)? : slowed
vanishing vanished (taking)? : took
walking walked (dancing)? : danced
walking walked (decreasing)? : decreased
walking walked (describing)? : described
walking walked (enhancing)? : enhanced
walking walked (implementing)? : implemented
walking walked (increasing)? : increased
walking walked (moving)? : moved
walking walked (playing)? : played
walking walked (reading)? : read
walking walked (slowing)? : slowed
walking walked (spending)? : spent
walking walked (taking)? : took
walking walked (vanishing)? : vanished
writing wrote (dancing)? : danced
writing wrote (decreasing)? : decreased
writing wrote (implementing)? : implemented
writing wrote (increasing)? : increased
writing wrote (moving)? : moved
writing wrote (playing)? : played
writing wrote (slowing)? : slowed
writing wrote (taking)? : took
writing wrote (vanishing)? : vanished

--------------------- gram8-plural.txt---------------------
banana bananas (bird)? : birds
banana bananas (bottle)? : bottles
banana bananas (building)? : buildings
banana bananas (car)? : cars
banana bananas (cat)? : cats
banana bananas (child)? : children
banana bananas (cloud)? : clouds
banana bananas (color)? : colors
banana bananas (computer)? : computers
banana bananas (cow)? : cows
banana bananas (dog)? : dogs
banana bananas (dollar)? : dollars
banana bananas (dream)? : dreams
banana bananas (elephant)? : elephants
banana bananas (eye)? : eyes
banana bananas (finger)? : fingers
banana bananas (goat)? : goats
banana bananas (hand)? : hands
banana bananas (horse)? : horses
banana bananas (lion)? : lions
banana bananas (machine)? : machines
banana bananas (man)? : men
banana bananas (monkey)? : monkeys
banana bananas (mouse)? : mice
banana bananas (onion)? : onions
banana bananas (pear)? : pears
banana bananas (pig)? : pigs
banana bananas (rat)? : rats
banana bananas (road)? : roads
banana bananas (snake)? : snakes
bird birds (bottle)? : bottles
bird birds (car)? : cars
bird birds (cat)? : cats
bird birds (child)? : children
bird birds (cloud)? : clouds
bird birds (color)? : colors
bird birds (computer)? : computers
bird birds (cow)? : cows
bird birds (dollar)? : dollars
bird birds (dream)? : dreams
bird birds (elephant)? : elephants
bird birds (eye)? : eyes
bird birds (finger)? : fingers
bird birds (goat)? : goats
bird birds (hand)? : hands
bird birds (horse)? : horses
bird birds (lion)? : lions
bird birds (machine)? : machines
bird birds (monkey)? : monkeys
bird birds (onion)? : onions
bird birds (pear)? : pears
bird birds (pig)? : pigs
bird birds (rat)? : rats
bird birds (snake)? : snakes
bird birds (banana)? : bananas
bottle bottles (car)? : cars
bottle bottles (cat)? : cats
bottle bottles (child)? : children
bottle bottles (cloud)? : clouds
bottle bottles (color)? : colors
bottle bottles (computer)? : computers
bottle bottles (cow)? : cows
bottle bottles (dollar)? : dollars
bottle bottles (dream)? : dreams
bottle bottles (elephant)? : elephants
bottle bottles (eye)? : eyes
bottle bottles (finger)? : fingers
bottle bottles (goat)? : goats
bottle bottles (hand)? : hands
bottle bottles (horse)? : horses
bottle bottles (lion)? : lions
bottle bottles (monkey)? : monkeys
bottle bottles (onion)? : onions
bottle bottles (pear)? : pears
bottle bottles (pig)? : pigs
bottle bottles (rat)? : rats
bottle bottles (road)? : roads
bottle bottles (snake)? : snakes
bottle bottles (banana)? : bananas
bottle bottles (bird)? : birds
building buildings (car)? : cars
building buildings (cat)? : cats
building buildings (cloud)? : clouds
building buildings (color)? : colors
building buildings (computer)? : computers
building buildings (cow)? : cows
building buildings (dollar)? : dollars
building buildings (dream)? : dreams
building buildings (elephant)? : elephants
building buildings (eye)? : eyes
building buildings (finger)? : fingers
building buildings (goat)? : goats
building buildings (hand)? : hands
building buildings (horse)? : horses
building buildings (lion)? : lions
building buildings (monkey)? : monkeys
building buildings (onion)? : onions
building buildings (pear)? : pears
building buildings (pig)? : pigs
building buildings (rat)? : rats
building buildings (snake)? : snakes
building buildings (banana)? : bananas
building buildings (bird)? : birds
building buildings (bottle)? : bottles
car cars (cat)? : cats
car cars (child)? : children
car cars (cloud)? : clouds
car cars (color)? : colors
car cars (cow)? : cows
car cars (dog)? : dogs
car cars (dollar)? : dollars
car cars (dream)? : dreams
car cars (elephant)? : elephants
car cars (eye)? : eyes
car cars (finger)? : fingers
car cars (goat)? : goats
car cars (hand)? : hands
car cars (horse)? : horses
car cars (lion)? : lions
car cars (monkey)? : monkeys
car cars (onion)? : onions
car cars (pear)? : pears
car cars (pig)? : pigs
car cars (rat)? : rats
car cars (road)? : roads
car cars (snake)? : snakes
car cars (banana)? : bananas
car cars (bird)? : birds
car cars (bottle)? : bottles
cat cats (child)? : children
cat cats (cloud)? : clouds
cat cats (color)? : colors
cat cats (cow)? : cows
cat cats (dollar)? : dollars
cat cats (dream)? : dreams
cat cats (elephant)? : elephants
cat cats (eye)? : eyes
cat cats (finger)? : fingers
cat cats (goat)? : goats
cat cats (hand)? : hands
cat cats (horse)? : horses
cat cats (lion)? : lions
cat cats (machine)? : machines
cat cats (monkey)? : monkeys
cat cats (mouse)? : mice
cat cats (onion)? : onions
cat cats (pear)? : pears
cat cats (pig)? : pigs
cat cats (road)? : roads
cat cats (snake)? : snakes
cat cats (banana)? : bananas
cat cats (bird)? : birds
cat cats (bottle)? : bottles
cat cats (building)? : buildings
cat cats (car)? : cars
child children (cloud)? : clouds
child children (color)? : colors
child children (cow)? : cows
child children (dream)? : dreams
child children (elephant)? : elephants
child children (eye)? : eyes
child children (finger)? : fingers
child children (goat)? : goats
child children (hand)? : hands
child children (horse)? : horses
child children (lion)? : lions
child children (monkey)? : monkeys
child children (onion)? : onions
child children (pear)? : pears
child children (pig)? : pigs
child children (rat)? : rats
child children (road)? : roads
child children (snake)? : snakes
child children (banana)? : bananas
child children (bird)? : birds
child children (bottle)? : bottles
child children (car)? : cars
child children (cat)? : cats
cloud clouds (color)? : colors
cloud clouds (cow)? : cows
cloud clouds (dollar)? : dollars
cloud clouds (dream)? : dreams
cloud clouds (elephant)? : elephants
cloud clouds (eye)? : eyes
cloud clouds (finger)? : fingers
cloud clouds (goat)? : goats
cloud clouds (hand)? : hands
cloud clouds (horse)? : horses
cloud clouds (lion)? : lions
cloud clouds (monkey)? : monkeys
cloud clouds (onion)? : onions
cloud clouds (pear)? : pears
cloud clouds (pig)? : pigs
cloud clouds (rat)? : rats
cloud clouds (road)? : roads
cloud clouds (snake)? : snakes
cloud clouds (banana)? : bananas
cloud clouds (bird)? : birds
cloud clouds (bottle)? : bottles
cloud clouds (car)? : cars
cloud clouds (cat)? : cats
cloud clouds (child)? : children
color colors (computer)? : computers
color colors (cow)? : cows
color colors (dollar)? : dollars
color colors (dream)? : dreams
color colors (elephant)? : elephants
color colors (eye)? : eyes
color colors (finger)? : fingers
color colors (goat)? : goats
color colors (hand)? : hands
color colors (horse)? : horses
color colors (lion)? : lions
color colors (machine)? : machines
color colors (monkey)? : monkeys
color colors (mouse)? : mice
color colors (onion)? : onions
color colors (pear)? : pears
color colors (pig)? : pigs
color colors (rat)? : rats
color colors (road)? : roads
color colors (snake)? : snakes
color colors (banana)? : bananas
color colors (bird)? : birds
color colors (bottle)? : bottles
color colors (building)? : buildings
color colors (car)? : cars
color colors (cat)? : cats
color colors (child)? : children
color colors (cloud)? : clouds
computer computers (cow)? : cows
computer computers (dollar)? : dollars
computer computers (dream)? : dreams
computer computers (elephant)? : elephants
computer computers (eye)? : eyes
computer computers (finger)? : fingers
computer computers (goat)? : goats
computer computers (hand)? : hands
computer computers (horse)? : horses
computer computers (lion)? : lions
computer computers (monkey)? : monkeys
computer computers (onion)? : onions
computer computers (pear)? : pears
computer computers (pig)? : pigs
computer computers (rat)? : rats
computer computers (road)? : roads
computer computers (snake)? : snakes
computer computers (banana)? : bananas
computer computers (bird)? : birds
computer computers (bottle)? : bottles
computer computers (car)? : cars
computer computers (cat)? : cats
computer computers (child)? : children
computer computers (cloud)? : clouds
computer computers (color)? : colors
cow cows (dream)? : dreams
cow cows (elephant)? : elephants
cow cows (eye)? : eyes
cow cows (finger)? : fingers
cow cows (goat)? : goats
cow cows (hand)? : hands
cow cows (horse)? : horses
cow cows (lion)? : lions
cow cows (machine)? : machines
cow cows (man)? : men
cow cows (monkey)? : monkeys
cow cows (mouse)? : mice
cow cows (onion)? : onions
cow cows (pear)? : pears
cow cows (pig)? : pigs
cow cows (rat)? : rats
cow cows (road)? : roads
cow cows (snake)? : snakes
cow cows (woman)? : women
cow cows (banana)? : bananas
cow cows (bird)? : birds
cow cows (bottle)? : bottles
cow cows (building)? : buildings
cow cows (car)? : cars
cow cows (cat)? : cats
cow cows (child)? : children
cow cows (cloud)? : clouds
cow cows (color)? : colors
cow cows (computer)? : computers
dog dogs (dollar)? : dollars
dog dogs (dream)? : dreams
dog dogs (elephant)? : elephants
dog dogs (eye)? : eyes
dog dogs (finger)? : fingers
dog dogs (goat)? : goats
dog dogs (hand)? : hands
dog dogs (horse)? : horses
dog dogs (lion)? : lions
dog dogs (monkey)? : monkeys
dog dogs (onion)? : onions
dog dogs (pear)? : pears
dog dogs (road)? : roads
dog dogs (snake)? : snakes
dog dogs (banana)? : bananas
dog dogs (bird)? : birds
dog dogs (bottle)? : bottles
dog dogs (car)? : cars
dog dogs (cat)? : cats
dog dogs (color)? : colors
dog dogs (cow)? : cows
dollar dollars (dream)? : dreams
dollar dollars (elephant)? : elephants
dollar dollars (eye)? : eyes
dollar dollars (finger)? : fingers
dollar dollars (goat)? : goats
dollar dollars (hand)? : hands
dollar dollars (horse)? : horses
dollar dollars (lion)? : lions
dollar dollars (machine)? : machines
dollar dollars (monkey)? : monkeys
dollar dollars (onion)? : onions
dollar dollars (pear)? : pears
dollar dollars (pig)? : pigs
dollar dollars (rat)? : rats
dollar dollars (road)? : roads
dollar dollars (snake)? : snakes
dollar dollars (banana)? : bananas
dollar dollars (bird)? : birds
dollar dollars (bottle)? : bottles
dollar dollars (building)? : buildings
dollar dollars (car)? : cars
dollar dollars (cat)? : cats
dollar dollars (child)? : children
dollar dollars (cloud)? : clouds
dollar dollars (color)? : colors
dollar dollars (cow)? : cows
donkey donkeys (dream)? : dreams
donkey donkeys (elephant)? : elephants
donkey donkeys (eye)? : eyes
donkey donkeys (finger)? : fingers
donkey donkeys (goat)? : goats
donkey donkeys (hand)? : hands
donkey donkeys (horse)? : horses
donkey donkeys (lion)? : lions
donkey donkeys (monkey)? : monkeys
donkey donkeys (onion)? : onions
donkey donkeys (pear)? : pears
donkey donkeys (pig)? : pigs
donkey donkeys (road)? : roads
donkey donkeys (snake)? : snakes
donkey donkeys (banana)? : bananas
donkey donkeys (bird)? : birds
donkey donkeys (bottle)? : bottles
donkey donkeys (building)? : buildings
donkey donkeys (car)? : cars
donkey donkeys (cat)? : cats
donkey donkeys (child)? : children
donkey donkeys (cloud)? : clouds
donkey donkeys (color)? : colors
donkey donkeys (computer)? : computers
donkey donkeys (cow)? : cows
donkey donkeys (dollar)? : dollars
dream dreams (elephant)? : elephants
dream dreams (eye)? : eyes
dream dreams (finger)? : fingers
dream dreams (goat)? : goats
dream dreams (hand)? : hands
dream dreams (horse)? : horses
dream dreams (lion)? : lions
dream dreams (machine)? : machines
dream dreams (monkey)? : monkeys
dream dreams (onion)? : onions
dream dreams (pear)? : pears
dream dreams (pig)? : pigs
dream dreams (rat)? : rats
dream dreams (road)? : roads
dream dreams (snake)? : snakes
dream dreams (banana)? : bananas
dream dreams (bird)? : birds
dream dreams (bottle)? : bottles
dream dreams (car)? : cars
dream dreams (cat)? : cats
dream dreams (child)? : children
dream dreams (cloud)? : clouds
dream dreams (color)? : colors
dream dreams (computer)? : computers
dream dreams (cow)? : cows
dream dreams (dollar)? : dollars
eagle eagles (elephant)? : elephants
eagle eagles (eye)? : eyes
eagle eagles (finger)? : fingers
eagle eagles (goat)? : goats
eagle eagles (hand)? : hands
eagle eagles (horse)? : horses
eagle eagles (lion)? : lions
eagle eagles (monkey)? : monkeys
eagle eagles (onion)? : onions
eagle eagles (pear)? : pears
eagle eagles (pig)? : pigs
eagle eagles (rat)? : rats
eagle eagles (road)? : roads
eagle eagles (snake)? : snakes
eagle eagles (banana)? : bananas
eagle eagles (bird)? : birds
eagle eagles (bottle)? : bottles
eagle eagles (car)? : cars
eagle eagles (cat)? : cats
eagle eagles (child)? : children
eagle eagles (cloud)? : clouds
eagle eagles (color)? : colors
eagle eagles (computer)? : computers
eagle eagles (cow)? : cows
eagle eagles (dollar)? : dollars
eagle eagles (dream)? : dreams
elephant elephants (eye)? : eyes
elephant elephants (finger)? : fingers
elephant elephants (goat)? : goats
elephant elephants (hand)? : hands
elephant elephants (horse)? : horses
elephant elephants (lion)? : lions
elephant elephants (monkey)? : monkeys
elephant elephants (onion)? : onions
elephant elephants (pear)? : pears
elephant elephants (pig)? : pigs
elephant elephants (rat)? : rats
elephant elephants (road)? : roads
elephant elephants (snake)? : snakes
elephant elephants (banana)? : bananas
elephant elephants (bird)? : birds
elephant elephants (bottle)? : bottles
elephant elephants (building)? : buildings
elephant elephants (car)? : cars
elephant elephants (cat)? : cats
elephant elephants (cloud)? : clouds
elephant elephants (color)? : colors
elephant elephants (cow)? : cows
elephant elephants (dream)? : dreams
eye eyes (finger)? : fingers
eye eyes (goat)? : goats
eye eyes (hand)? : hands
eye eyes (horse)? : horses
eye eyes (lion)? : lions
eye eyes (machine)? : machines
eye eyes (monkey)? : monkeys
eye eyes (mouse)? : mice
eye eyes (onion)? : onions
eye eyes (pear)? : pears
eye eyes (pig)? : pigs
eye eyes (rat)? : rats
eye eyes (road)? : roads
eye eyes (snake)? : snakes
eye eyes (banana)? : bananas
eye eyes (bird)? : birds
eye eyes (bottle)? : bottles
eye eyes (building)? : buildings
eye eyes (car)? : cars
eye eyes (cat)? : cats
eye eyes (child)? : children
eye eyes (cloud)? : clouds
eye eyes (color)? : colors
eye eyes (computer)? : computers
eye eyes (cow)? : cows
eye eyes (dog)? : dogs
eye eyes (dollar)? : dollars
eye eyes (dream)? : dreams
eye eyes (elephant)? : elephants
finger fingers (goat)? : goats
finger fingers (hand)? : hands
finger fingers (horse)? : horses
finger fingers (lion)? : lions
finger fingers (monkey)? : monkeys
finger fingers (mouse)? : mice
finger fingers (onion)? : onions
finger fingers (pear)? : pears
finger fingers (pig)? : pigs
finger fingers (rat)? : rats
finger fingers (road)? : roads
finger fingers (snake)? : snakes
finger fingers (banana)? : bananas
finger fingers (bird)? : birds
finger fingers (bottle)? : bottles
finger fingers (building)? : buildings
finger fingers (car)? : cars
finger fingers (cat)? : cats
finger fingers (child)? : children
finger fingers (cloud)? : clouds
finger fingers (color)? : colors
finger fingers (computer)? : computers
finger fingers (cow)? : cows
finger fingers (dollar)? : dollars
finger fingers (dream)? : dreams
finger fingers (elephant)? : elephants
finger fingers (eye)? : eyes
goat goats (hand)? : hands
goat goats (horse)? : horses
goat goats (lion)? : lions
goat goats (monkey)? : monkeys
goat goats (onion)? : onions
goat goats (pear)? : pears
goat goats (rat)? : rats
goat goats (road)? : roads
goat goats (snake)? : snakes
goat goats (banana)? : bananas
goat goats (bird)? : birds
goat goats (bottle)? : bottles
goat goats (building)? : buildings
goat goats (car)? : cars
goat goats (cat)? : cats
goat goats (child)? : children
goat goats (cloud)? : clouds
goat goats (color)? : colors
goat goats (computer)? : computers
goat goats (cow)? : cows
goat goats (dollar)? : dollars
goat goats (dream)? : dreams
goat goats (elephant)? : elephants
goat goats (eye)? : eyes
goat goats (finger)? : fingers
hand hands (horse)? : horses
hand hands (lion)? : lions
hand hands (monkey)? : monkeys
hand hands (onion)? : onions
hand hands (pear)? : pears
hand hands (pig)? : pigs
hand hands (road)? : roads
hand hands (snake)? : snakes
hand hands (banana)? : bananas
hand hands (bird)? : birds
hand hands (bottle)? : bottles
hand hands (car)? : cars
hand hands (cat)? : cats
hand hands (child)? : children
hand hands (cloud)? : clouds
hand hands (color)? : colors
hand hands (computer)? : computers
hand hands (cow)? : cows
hand hands (dollar)? : dollars
hand hands (dream)? : dreams
hand hands (elephant)? : elephants
hand hands (eye)? : eyes
hand hands (finger)? : fingers
hand hands (goat)? : goats
horse horses (lion)? : lions
horse horses (machine)? : machines
horse horses (monkey)? : monkeys
horse horses (onion)? : onions
horse horses (pear)? : pears
horse horses (pig)? : pigs
horse horses (rat)? : rats
horse horses (road)? : roads
horse horses (snake)? : snakes
horse horses (banana)? : bananas
horse horses (bird)? : birds
horse horses (bottle)? : bottles
horse horses (building)? : buildings
horse horses (car)? : cars
horse horses (cat)? : cats
horse horses (child)? : children
horse horses (cloud)? : clouds
horse horses (color)? : colors
horse horses (computer)? : computers
horse horses (cow)? : cows
horse horses (dollar)? : dollars
horse horses (dream)? : dreams
horse horses (elephant)? : elephants
horse horses (eye)? : eyes
horse horses (finger)? : fingers
horse horses (goat)? : goats
horse horses (hand)? : hands
lion lions (monkey)? : monkeys
lion lions (onion)? : onions
lion lions (pear)? : pears
lion lions (pig)? : pigs
lion lions (rat)? : rats
lion lions (road)? : roads
lion lions (snake)? : snakes
lion lions (banana)? : bananas
lion lions (bird)? : birds
lion lions (bottle)? : bottles
lion lions (building)? : buildings
lion lions (car)? : cars
lion lions (cat)? : cats
lion lions (child)? : children
lion lions (cloud)? : clouds
lion lions (color)? : colors
lion lions (computer)? : computers
lion lions (cow)? : cows
lion lions (dollar)? : dollars
lion lions (dream)? : dreams
lion lions (elephant)? : elephants
lion lions (eye)? : eyes
lion lions (finger)? : fingers
lion lions (goat)? : goats
lion lions (hand)? : hands
lion lions (horse)? : horses
machine machines (monkey)? : monkeys
machine machines (onion)? : onions
machine machines (pear)? : pears
machine machines (pig)? : pigs
machine machines (rat)? : rats
machine machines (road)? : roads
machine machines (snake)? : snakes
machine machines (banana)? : bananas
machine machines (bird)? : birds
machine machines (bottle)? : bottles
machine machines (car)? : cars
machine machines (cat)? : cats
machine machines (child)? : children
machine machines (color)? : colors
machine machines (cow)? : cows
machine machines (dollar)? : dollars
machine machines (dream)? : dreams
machine machines (elephant)? : elephants
machine machines (eye)? : eyes
machine machines (finger)? : fingers
machine machines (goat)? : goats
machine machines (hand)? : hands
machine machines (horse)? : horses
machine machines (lion)? : lions
mango mangoes (monkey)? : monkeys
mango mangoes (onion)? : onions
mango mangoes (pear)? : pears
mango mangoes (pig)? : pigs
mango mangoes (rat)? : rats
mango mangoes (road)? : roads
mango mangoes (snake)? : snakes
mango mangoes (banana)? : bananas
mango mangoes (bird)? : birds
mango mangoes (bottle)? : bottles
mango mangoes (building)? : buildings
mango mangoes (car)? : cars
mango mangoes (cat)? : cats
mango mangoes (child)? : children
mango mangoes (cloud)? : clouds
mango mangoes (color)? : colors
mango mangoes (computer)? : computers
mango mangoes (cow)? : cows
mango mangoes (dollar)? : dollars
mango mangoes (dream)? : dreams
mango mangoes (elephant)? : elephants
mango mangoes (eye)? : eyes
mango mangoes (finger)? : fingers
mango mangoes (goat)? : goats
mango mangoes (hand)? : hands
mango mangoes (horse)? : horses
mango mangoes (lion)? : lions
mango mangoes (machine)? : machines
man men (monkey)? : monkeys
man men (onion)? : onions
man men (pear)? : pears
man men (pig)? : pigs
man men (road)? : roads
man men (snake)? : snakes
man men (banana)? : bananas
man men (bird)? : birds
man men (bottle)? : bottles
man men (car)? : cars
man men (cat)? : cats
man men (cloud)? : clouds
man men (cow)? : cows
man men (dollar)? : dollars
man men (dream)? : dreams
man men (elephant)? : elephants
man men (eye)? : eyes
man men (finger)? : fingers
man men (goat)? : goats
man men (hand)? : hands
man men (horse)? : horses
man men (lion)? : lions
melon melons (monkey)? : monkeys
melon melons (onion)? : onions
melon melons (pear)? : pears
melon melons (pig)? : pigs
melon melons (rat)? : rats
melon melons (road)? : roads
melon melons (snake)? : snakes
melon melons (banana)? : bananas
melon melons (bird)? : birds
melon melons (bottle)? : bottles
melon melons (car)? : cars
melon melons (cat)? : cats
melon melons (child)? : children
melon melons (cloud)? : clouds
melon melons (color)? : colors
melon melons (computer)? : computers
melon melons (cow)? : cows
melon melons (dollar)? : dollars
melon melons (dream)? : dreams
melon melons (elephant)? : elephants
melon melons (eye)? : eyes
melon melons (finger)? : fingers
melon melons (goat)? : goats
melon melons (hand)? : hands
melon melons (horse)? : horses
melon melons (lion)? : lions
melon melons (machine)? : machines
monkey monkeys (onion)? : onions
monkey monkeys (pear)? : pears
monkey monkeys (pig)? : pigs
monkey monkeys (road)? : roads
monkey monkeys (snake)? : snakes
monkey monkeys (banana)? : bananas
monkey monkeys (bird)? : birds
monkey monkeys (bottle)? : bottles
monkey monkeys (building)? : buildings
monkey monkeys (car)? : cars
monkey monkeys (cat)? : cats
monkey monkeys (child)? : children
monkey monkeys (cloud)? : clouds
monkey monkeys (color)? : colors
monkey monkeys (computer)? : computers
monkey monkeys (cow)? : cows
monkey monkeys (dollar)? : dollars
monkey monkeys (dream)? : dreams
monkey monkeys (elephant)? : elephants
monkey monkeys (eye)? : eyes
monkey monkeys (finger)? : fingers
monkey monkeys (goat)? : goats
monkey monkeys (hand)? : hands
monkey monkeys (horse)? : horses
monkey monkeys (lion)? : lions
mouse mice (onion)? : onions
mouse mice (pear)? : pears
mouse mice (pig)? : pigs
mouse mice (road)? : roads
mouse mice (snake)? : snakes
mouse mice (banana)? : bananas
mouse mice (bird)? : birds
mouse mice (bottle)? : bottles
mouse mice (car)? : cars
mouse mice (cat)? : cats
mouse mice (cloud)? : clouds
mouse mice (color)? : colors
mouse mice (cow)? : cows
mouse mice (dollar)? : dollars
mouse mice (dream)? : dreams
mouse mice (elephant)? : elephants
mouse mice (eye)? : eyes
mouse mice (finger)? : fingers
mouse mice (goat)? : goats
mouse mice (hand)? : hands
mouse mice (horse)? : horses
mouse mice (lion)? : lions
mouse mice (monkey)? : monkeys
onion onions (pear)? : pears
onion onions (pig)? : pigs
onion onions (rat)? : rats
onion onions (road)? : roads
onion onions (snake)? : snakes
onion onions (banana)? : bananas
onion onions (bird)? : birds
onion onions (bottle)? : bottles
onion onions (building)? : buildings
onion onions (car)? : cars
onion onions (cat)? : cats
onion onions (child)? : children
onion onions (cloud)? : clouds
onion onions (color)? : colors
onion onions (computer)? : computers
onion onions (cow)? : cows
onion onions (dollar)? : dollars
onion onions (dream)? : dreams
onion onions (elephant)? : elephants
onion onions (eye)? : eyes
onion onions (finger)? : fingers
onion onions (goat)? : goats
onion onions (hand)? : hands
onion onions (horse)? : horses
onion onions (lion)? : lions
onion onions (monkey)? : monkeys
pear pears (pig)? : pigs
pear pears (rat)? : rats
pear pears (road)? : roads
pear pears (snake)? : snakes
pear pears (banana)? : bananas
pear pears (bird)? : birds
pear pears (bottle)? : bottles
pear pears (car)? : cars
pear pears (cat)? : cats
pear pears (child)? : children
pear pears (cloud)? : clouds
pear pears (color)? : colors
pear pears (computer)? : computers
pear pears (cow)? : cows
pear pears (dollar)? : dollars
pear pears (dream)? : dreams
pear pears (elephant)? : elephants
pear pears (eye)? : eyes
pear pears (finger)? : fingers
pear pears (goat)? : goats
pear pears (hand)? : hands
pear pears (horse)? : horses
pear pears (lion)? : lions
pear pears (monkey)? : monkeys
pear pears (onion)? : onions
pig pigs (rat)? : rats
pig pigs (road)? : roads
pig pigs (snake)? : snakes
pig pigs (banana)? : bananas
pig pigs (bird)? : birds
pig pigs (bottle)? : bottles
pig pigs (car)? : cars
pig pigs (cat)? : cats
pig pigs (cloud)? : clouds
pig pigs (color)? : colors
pig pigs (dream)? : dreams
pig pigs (elephant)? : elephants
pig pigs (eye)? : eyes
pig pigs (finger)? : fingers
pig pigs (goat)? : goats
pig pigs (hand)? : hands
pig pigs (horse)? : horses
pig pigs (lion)? : lions
pig pigs (monkey)? : monkeys
pig pigs (onion)? : onions
pig pigs (pear)? : pears
pineapple pineapples (rat)? : rats
pineapple pineapples (road)? : roads
pineapple pineapples (snake)? : snakes
pineapple pineapples (banana)? : bananas
pineapple pineapples (bird)? : birds
pineapple pineapples (bottle)? : bottles
pineapple pineapples (building)? : buildings
pineapple pineapples (car)? : cars
pineapple pineapples (cat)? : cats
pineapple pineapples (child)? : children
pineapple pineapples (cloud)? : clouds
pineapple pineapples (color)? : colors
pineapple pineapples (computer)? : computers
pineapple pineapples (cow)? : cows
pineapple pineapples (dollar)? : dollars
pineapple pineapples (dream)? : dreams
pineapple pineapples (elephant)? : elephants
pineapple pineapples (eye)? : eyes
pineapple pineapples (finger)? : fingers
pineapple pineapples (goat)? : goats
pineapple pineapples (hand)? : hands
pineapple pineapples (horse)? : horses
pineapple pineapples (lion)? : lions
pineapple pineapples (machine)? : machines
pineapple pineapples (monkey)? : monkeys
pineapple pineapples (onion)? : onions
pineapple pineapples (pear)? : pears
pineapple pineapples (pig)? : pigs
rat rats (road)? : roads
rat rats (snake)? : snakes
rat rats (banana)? : bananas
rat rats (bird)? : birds
rat rats (bottle)? : bottles
rat rats (car)? : cars
rat rats (cloud)? : clouds
rat rats (color)? : colors
rat rats (cow)? : cows
rat rats (dream)? : dreams
rat rats (elephant)? : elephants
rat rats (eye)? : eyes
rat rats (finger)? : fingers
rat rats (goat)? : goats
rat rats (hand)? : hands
rat rats (horse)? : horses
rat rats (lion)? : lions
rat rats (monkey)? : monkeys
rat rats (onion)? : onions
rat rats (pear)? : pears
rat rats (pig)? : pigs
road roads (snake)? : snakes
road roads (banana)? : bananas
road roads (bird)? : birds
road roads (bottle)? : bottles
road roads (car)? : cars
road roads (cat)? : cats
road roads (child)? : children
road roads (cloud)? : clouds
road roads (color)? : colors
road roads (computer)? : computers
road roads (cow)? : cows
road roads (dollar)? : dollars
road roads (dream)? : dreams
road roads (elephant)? : elephants
road roads (eye)? : eyes
road roads (finger)? : fingers
road roads (goat)? : goats
road roads (hand)? : hands
road roads (horse)? : horses
road roads (lion)? : lions
road roads (machine)? : machines
road roads (monkey)? : monkeys
road roads (onion)? : onions
road roads (pear)? : pears
road roads (pig)? : pigs
road roads (rat)? : rats
snake snakes (banana)? : bananas
snake snakes (bird)? : birds
snake snakes (bottle)? : bottles
snake snakes (building)? : buildings
snake snakes (car)? : cars
snake snakes (cat)? : cats
snake snakes (child)? : children
snake snakes (cloud)? : clouds
snake snakes (color)? : colors
snake snakes (computer)? : computers
snake snakes (cow)? : cows
snake snakes (dollar)? : dollars
snake snakes (dream)? : dreams
snake snakes (elephant)? : elephants
snake snakes (eye)? : eyes
snake snakes (finger)? : fingers
snake snakes (goat)? : goats
snake snakes (hand)? : hands
snake snakes (horse)? : horses
snake snakes (lion)? : lions
snake snakes (machine)? : machines
snake snakes (monkey)? : monkeys
snake snakes (onion)? : onions
snake snakes (pear)? : pears
snake snakes (pig)? : pigs
snake snakes (rat)? : rats
snake snakes (road)? : roads
woman women (banana)? : bananas
woman women (bird)? : birds
woman women (bottle)? : bottles
woman women (car)? : cars
woman women (cat)? : cats
woman women (cloud)? : clouds
woman women (color)? : colors
woman women (cow)? : cows
woman women (dollar)? : dollars
woman women (dream)? : dreams
woman women (elephant)? : elephants
woman women (eye)? : eyes
woman women (finger)? : fingers
woman women (goat)? : goats
woman women (hand)? : hands
woman women (horse)? : horses
woman women (lion)? : lions
woman women (monkey)? : monkeys
woman women (onion)? : onions
woman women (pear)? : pears
woman women (road)? : roads
woman women (snake)? : snakes

--------------------- gram9-plural-verbs.txt---------------------
decrease decreases (describe)? : describes
decrease decreases (eat)? : eats
decrease decreases (enhance)? : enhances
decrease decreases (estimate)? : estimates
decrease decreases (generate)? : generates
decrease decreases (implement)? : implements
decrease decreases (listen)? : listens
decrease decreases (play)? : plays
decrease decreases (predict)? : predicts
decrease decreases (provide)? : provides
decrease decreases (search)? : searches
decrease decreases (sing)? : sings
decrease decreases (sit)? : sits
decrease decreases (slow)? : slows
decrease decreases (speak)? : speaks
decrease decreases (swim)? : swims
decrease decreases (vanish)? : vanishes
decrease decreases (walk)? : walks
decrease decreases (work)? : works
describe describes (enhance)? : enhances
describe describes (estimate)? : estimates
describe describes (generate)? : generates
describe describes (implement)? : implements
describe describes (increase)? : increases
describe describes (listen)? : listens
describe describes (play)? : plays
describe describes (predict)? : predicts
describe describes (provide)? : provides
describe describes (search)? : searches
describe describes (sing)? : sings
describe describes (sit)? : sits
describe describes (slow)? : slows
describe describes (speak)? : speaks
describe describes (swim)? : swims
describe describes (vanish)? : vanishes
describe describes (walk)? : walks
describe describes (work)? : works
describe describes (decrease)? : decreases
eat eats (enhance)? : enhances
eat eats (estimate)? : estimates
eat eats (generate)? : generates
eat eats (implement)? : implements
eat eats (increase)? : increases
eat eats (listen)? : listens
eat eats (play)? : plays
eat eats (predict)? : predicts
eat eats (provide)? : provides
eat eats (search)? : searches
eat eats (sing)? : sings
eat eats (sit)? : sits
eat eats (slow)? : slows
eat eats (speak)? : speaks
eat eats (swim)? : swims
eat eats (vanish)? : vanishes
eat eats (walk)? : walks
eat eats (work)? : works
eat eats (write)? : writes
eat eats (decrease)? : decreases
enhance enhances (estimate)? : estimates
enhance enhances (generate)? : generates
enhance enhances (go)? : goes
enhance enhances (implement)? : implements
enhance enhances (increase)? : increases
enhance enhances (listen)? : listens
enhance enhances (play)? : plays
enhance enhances (predict)? : predicts
enhance enhances (provide)? : provides
enhance enhances (search)? : searches
enhance enhances (sing)? : sings
enhance enhances (sit)? : sits
enhance enhances (slow)? : slows
enhance enhances (speak)? : speaks
enhance enhances (swim)? : swims
enhance enhances (vanish)? : vanishes
enhance enhances (walk)? : walks
enhance enhances (work)? : works
enhance enhances (write)? : writes
enhance enhances (decrease)? : decreases
enhance enhances (describe)? : describes
enhance enhances (eat)? : eats
estimate estimates (generate)? : generates
estimate estimates (go)? : goes
estimate estimates (implement)? : implements
estimate estimates (increase)? : increases
estimate estimates (listen)? : listens
estimate estimates (play)? : plays
estimate estimates (predict)? : predicts
estimate estimates (provide)? : provides
estimate estimates (search)? : searches
estimate estimates (sing)? : sings
estimate estimates (sit)? : sits
estimate estimates (slow)? : slows
estimate estimates (speak)? : speaks
estimate estimates (swim)? : swims
estimate estimates (vanish)? : vanishes
estimate estimates (walk)? : walks
estimate estimates (work)? : works
estimate estimates (decrease)? : decreases
estimate estimates (describe)? : describes
estimate estimates (eat)? : eats
estimate estimates (enhance)? : enhances
find finds (generate)? : generates
find finds (implement)? : implements
find finds (increase)? : increases
find finds (listen)? : listens
find finds (predict)? : predicts
find finds (provide)? : provides
find finds (sing)? : sings
find finds (slow)? : slows
find finds (speak)? : speaks
find finds (swim)? : swims
find finds (vanish)? : vanishes
find finds (work)? : works
find finds (decrease)? : decreases
find finds (describe)? : describes
find finds (eat)? : eats
find finds (enhance)? : enhances
find finds (estimate)? : estimates
generate generates (implement)? : implements
generate generates (increase)? : increases
generate generates (listen)? : listens
generate generates (play)? : plays
generate generates (predict)? : predicts
generate generates (provide)? : provides
generate generates (search)? : searches
generate generates (sing)? : sings
generate generates (sit)? : sits
generate generates (slow)? : slows
generate generates (speak)? : speaks
generate generates (swim)? : swims
generate generates (vanish)? : vanishes
generate generates (walk)? : walks
generate generates (work)? : works
generate generates (write)? : writes
generate generates (decrease)? : decreases
generate generates (describe)? : describes
generate generates (eat)? : eats
generate generates (enhance)? : enhances
generate generates (estimate)? : estimates
go goes (implement)? : implements
go goes (listen)? : listens
go goes (predict)? : predicts
go goes (provide)? : provides
go goes (search)? : searches
go goes (sing)? : sings
go goes (sit)? : sits
go goes (slow)? : slows
go goes (speak)? : speaks
go goes (swim)? : swims
go goes (vanish)? : vanishes
go goes (walk)? : walks
go goes (work)? : works
go goes (decrease)? : decreases
go goes (describe)? : describes
go goes (enhance)? : enhances
go goes (estimate)? : estimates
go goes (generate)? : generates
implement implements (increase)? : increases
implement implements (listen)? : listens
implement implements (play)? : plays
implement implements (predict)? : predicts
implement implements (provide)? : provides
implement implements (search)? : searches
implement implements (sing)? : sings
implement implements (sit)? : sits
implement implements (slow)? : slows
implement implements (speak)? : speaks
implement implements (swim)? : swims
implement implements (think)? : thinks
implement implements (vanish)? : vanishes
implement implements (walk)? : walks
implement implements (work)? : works
implement implements (write)? : writes
implement implements (decrease)? : decreases
implement implements (describe)? : describes
implement implements (eat)? : eats
implement implements (enhance)? : enhances
implement implements (estimate)? : estimates
implement implements (generate)? : generates
implement implements (go)? : goes
increase increases (listen)? : listens
increase increases (play)? : plays
increase increases (predict)? : predicts
increase increases (provide)? : provides
increase increases (search)? : searches
increase increases (sing)? : sings
increase increases (sit)? : sits
increase increases (slow)? : slows
increase increases (speak)? : speaks
increase increases (swim)? : swims
increase increases (vanish)? : vanishes
increase increases (walk)? : walks
increase increases (work)? : works
increase increases (describe)? : describes
increase increases (eat)? : eats
increase increases (enhance)? : enhances
increase increases (estimate)? : estimates
increase increases (generate)? : generates
increase increases (implement)? : implements
listen listens (play)? : plays
listen listens (predict)? : predicts
listen listens (provide)? : provides
listen listens (search)? : searches
listen listens (sing)? : sings
listen listens (sit)? : sits
listen listens (slow)? : slows
listen listens (speak)? : speaks
listen listens (swim)? : swims
listen listens (vanish)? : vanishes
listen listens (walk)? : walks
listen listens (work)? : works
listen listens (write)? : writes
listen listens (decrease)? : decreases
listen listens (describe)? : describes
listen listens (eat)? : eats
listen listens (enhance)? : enhances
listen listens (estimate)? : estimates
listen listens (generate)? : generates
listen listens (implement)? : implements
listen listens (increase)? : increases
play plays (predict)? : predicts
play plays (provide)? : provides
play plays (search)? : searches
play plays (sing)? : sings
play plays (sit)? : sits
play plays (slow)? : slows
play plays (speak)? : speaks
play plays (swim)? : swims
play plays (vanish)? : vanishes
play plays (walk)? : walks
play plays (work)? : works
play plays (decrease)? : decreases
play plays (describe)? : describes
play plays (eat)? : eats
play plays (enhance)? : enhances
play plays (estimate)? : estimates
play plays (generate)? : generates
play plays (implement)? : implements
play plays (increase)? : increases
play plays (listen)? : listens
predict predicts (provide)? : provides
predict predicts (search)? : searches
predict predicts (sing)? : sings
predict predicts (sit)? : sits
predict predicts (slow)? : slows
predict predicts (speak)? : speaks
predict predicts (swim)? : swims
predict predicts (think)? : thinks
predict predicts (vanish)? : vanishes
predict predicts (walk)? : walks
predict predicts (work)? : works
predict predicts (write)? : writes
predict predicts (decrease)? : decreases
predict predicts (describe)? : describes
predict predicts (eat)? : eats
predict predicts (enhance)? : enhances
predict predicts (estimate)? : estimates
predict predicts (find)? : finds
predict predicts (generate)? : generates
predict predicts (implement)? : implements
predict predicts (increase)? : increases
predict predicts (listen)? : listens
predict predicts (play)? : plays
provide provides (search)? : searches
provide provides (sing)? : sings
provide provides (sit)? : sits
provide provides (slow)? : slows
provide provides (speak)? : speaks
provide provides (swim)? : swims
provide provides (vanish)? : vanishes
provide provides (walk)? : walks
provide provides (work)? : works
provide provides (decrease)? : decreases
provide provides (describe)? : describes
provide provides (enhance)? : enhances
provide provides (estimate)? : estimates
provide provides (generate)? : generates
provide provides (implement)? : implements
provide provides (increase)? : increases
provide provides (listen)? : listens
provide provides (play)? : plays
provide provides (predict)? : predicts
say says (search)? : searches
say says (sing)? : sings
say says (slow)? : slows
say says (swim)? : swims
say says (vanish)? : vanishes
say says (walk)? : walks
say says (work)? : works
say says (decrease)? : decreases
say says (enhance)? : enhances
say says (estimate)? : estimates
say says (generate)? : generates
say says (implement)? : implements
say says (increase)? : increases
say says (listen)? : listens
say says (predict)? : predicts
say says (provide)? : provides
scream screams (search)? : searches
scream screams (sing)? : sings
scream screams (sit)? : sits
scream screams (slow)? : slows
scream screams (speak)? : speaks
scream screams (swim)? : swims
scream screams (vanish)? : vanishes
scream screams (walk)? : walks
scream screams (work)? : works
scream screams (decrease)? : decreases
scream screams (describe)? : describes
scream screams (eat)? : eats
scream screams (enhance)? : enhances
scream screams (estimate)? : estimates
scream screams (generate)? : generates
scream screams (go)? : goes
scream screams (implement)? : implements
scream screams (increase)? : increases
scream screams (listen)? : listens
scream screams (play)? : plays
scream screams (predict)? : predicts
scream screams (provide)? : provides
search searches (sing)? : sings
search searches (sit)? : sits
search searches (slow)? : slows
search searches (speak)? : speaks
search searches (swim)? : swims
search searches (vanish)? : vanishes
search searches (walk)? : walks
search searches (work)? : works
search searches (write)? : writes
search searches (decrease)? : decreases
search searches (describe)? : describes
search searches (eat)? : eats
search searches (enhance)? : enhances
search searches (estimate)? : estimates
search searches (generate)? : generates
search searches (implement)? : implements
search searches (increase)? : increases
search searches (listen)? : listens
search searches (play)? : plays
search searches (predict)? : predicts
search searches (provide)? : provides
see sees (slow)? : slows
see sees (vanish)? : vanishes
see sees (work)? : works
see sees (decrease)? : decreases
see sees (estimate)? : estimates
see sees (generate)? : generates
see sees (implement)? : implements
see sees (increase)? : increases
see sees (listen)? : listens
see sees (provide)? : provides
see sees (search)? : searches
shuffle shuffles (sing)? : sings
shuffle shuffles (sit)? : sits
shuffle shuffles (slow)? : slows
shuffle shuffles (speak)? : speaks
shuffle shuffles (swim)? : swims
shuffle shuffles (vanish)? : vanishes
shuffle shuffles (walk)? : walks
shuffle shuffles (work)? : works
shuffle shuffles (write)? : writes
shuffle shuffles (decrease)? : decreases
shuffle shuffles (describe)? : describes
shuffle shuffles (eat)? : eats
shuffle shuffles (enhance)? : enhances
shuffle shuffles (estimate)? : estimates
shuffle shuffles (find)? : finds
shuffle shuffles (generate)? : generates
shuffle shuffles (go)? : goes
shuffle shuffles (implement)? : implements
shuffle shuffles (increase)? : increases
shuffle shuffles (listen)? : listens
shuffle shuffles (play)? : plays
shuffle shuffles (predict)? : predicts
shuffle shuffles (provide)? : provides
shuffle shuffles (search)? : searches
sing sings (sit)? : sits
sing sings (slow)? : slows
sing sings (speak)? : speaks
sing sings (swim)? : swims
sing sings (vanish)? : vanishes
sing sings (walk)? : walks
sing sings (work)? : works
sing sings (decrease)? : decreases
sing sings (describe)? : describes
sing sings (eat)? : eats
sing sings (enhance)? : enhances
sing sings (estimate)? : estimates
sing sings (generate)? : generates
sing sings (implement)? : implements
sing sings (increase)? : increases
sing sings (listen)? : listens
sing sings (play)? : plays
sing sings (predict)? : predicts
sing sings (provide)? : provides
sing sings (search)? : searches
sit sits (slow)? : slows
sit sits (speak)? : speaks
sit sits (swim)? : swims
sit sits (vanish)? : vanishes
sit sits (walk)? : walks
sit sits (work)? : works
sit sits (decrease)? : decreases
sit sits (describe)? : describes
sit sits (eat)? : eats
sit sits (enhance)? : enhances
sit sits (estimate)? : estimates
sit sits (generate)? : generates
sit sits (implement)? : implements
sit sits (increase)? : increases
sit sits (listen)? : listens
sit sits (play)? : plays
sit sits (predict)? : predicts
sit sits (provide)? : provides
sit sits (search)? : searches
sit sits (sing)? : sings
slow slows (speak)? : speaks
slow slows (swim)? : swims
slow slows (think)? : thinks
slow slows (vanish)? : vanishes
slow slows (walk)? : walks
slow slows (work)? : works
slow slows (write)? : writes
slow slows (decrease)? : decreases
slow slows (describe)? : describes
slow slows (enhance)? : enhances
slow slows (estimate)? : estimates
slow slows (generate)? : generates
slow slows (go)? : goes
slow slows (implement)? : implements
slow slows (increase)? : increases
slow slows (listen)? : listens
slow slows (play)? : plays
slow slows (predict)? : predicts
slow slows (provide)? : provides
slow slows (search)? : searches
slow slows (sing)? : sings
slow slows (sit)? : sits
speak speaks (swim)? : swims
speak speaks (vanish)? : vanishes
speak speaks (walk)? : walks
speak speaks (work)? : works
speak speaks (decrease)? : decreases
speak speaks (describe)? : describes
speak speaks (eat)? : eats
speak speaks (enhance)? : enhances
speak speaks (estimate)? : estimates
speak speaks (generate)? : generates
speak speaks (implement)? : implements
speak speaks (increase)? : increases
speak speaks (listen)? : listens
speak speaks (play)? : plays
speak speaks (predict)? : predicts
speak speaks (provide)? : provides
speak speaks (search)? : searches
speak speaks (sing)? : sings
speak speaks (sit)? : sits
speak speaks (slow)? : slows
swim swims (think)? : thinks
swim swims (vanish)? : vanishes
swim swims (walk)? : walks
swim swims (work)? : works
swim swims (decrease)? : decreases
swim swims (describe)? : describes
swim swims (eat)? : eats
swim swims (enhance)? : enhances
swim swims (estimate)? : estimates
swim swims (generate)? : generates
swim swims (go)? : goes
swim swims (implement)? : implements
swim swims (increase)? : increases
swim swims (listen)? : listens
swim swims (play)? : plays
swim swims (predict)? : predicts
swim swims (provide)? : provides
swim swims (search)? : searches
swim swims (sing)? : sings
swim swims (sit)? : sits
swim swims (slow)? : slows
swim swims (speak)? : speaks
talk talks (vanish)? : vanishes
talk talks (work)? : works
talk talks (decrease)? : decreases
talk talks (eat)? : eats
talk talks (enhance)? : enhances
talk talks (estimate)? : estimates
talk talks (generate)? : generates
talk talks (implement)? : implements
talk talks (increase)? : increases
talk talks (listen)? : listens
talk talks (play)? : plays
talk talks (predict)? : predicts
talk talks (provide)? : provides
talk talks (search)? : searches
talk talks (sing)? : sings
talk talks (slow)? : slows
talk talks (speak)? : speaks
talk talks (swim)? : swims
think thinks (vanish)? : vanishes
think thinks (walk)? : walks
think thinks (work)? : works
think thinks (decrease)? : decreases
think thinks (describe)? : describes
think thinks (enhance)? : enhances
think thinks (estimate)? : estimates
think thinks (generate)? : generates
think thinks (implement)? : implements
think thinks (increase)? : increases
think thinks (listen)? : listens
think thinks (predict)? : predicts
think thinks (provide)? : provides
think thinks (sing)? : sings
think thinks (sit)? : sits
think thinks (slow)? : slows
think thinks (swim)? : swims
vanish vanishes (walk)? : walks
vanish vanishes (work)? : works
vanish vanishes (decrease)? : decreases
vanish vanishes (describe)? : describes
vanish vanishes (eat)? : eats
vanish vanishes (enhance)? : enhances
vanish vanishes (estimate)? : estimates
vanish vanishes (generate)? : generates
vanish vanishes (implement)? : implements
vanish vanishes (increase)? : increases
vanish vanishes (listen)? : listens
vanish vanishes (play)? : plays
vanish vanishes (predict)? : predicts
vanish vanishes (provide)? : provides
vanish vanishes (search)? : searches
vanish vanishes (sing)? : sings
vanish vanishes (sit)? : sits
vanish vanishes (slow)? : slows
vanish vanishes (speak)? : speaks
vanish vanishes (swim)? : swims
walk walks (work)? : works
walk walks (decrease)? : decreases
walk walks (describe)? : describes
walk walks (eat)? : eats
walk walks (enhance)? : enhances
walk walks (estimate)? : estimates
walk walks (generate)? : generates
walk walks (implement)? : implements
walk walks (increase)? : increases
walk walks (listen)? : listens
walk walks (play)? : plays
walk walks (predict)? : predicts
walk walks (provide)? : provides
walk walks (search)? : searches
walk walks (sing)? : sings
walk walks (sit)? : sits
walk walks (slow)? : slows
walk walks (speak)? : speaks
walk walks (swim)? : swims
walk walks (think)? : thinks
walk walks (vanish)? : vanishes
work works (write)? : writes
work works (decrease)? : decreases
work works (describe)? : describes
work works (enhance)? : enhances
work works (estimate)? : estimates
work works (find)? : finds
work works (generate)? : generates
work works (go)? : goes
work works (implement)? : implements
work works (increase)? : increases
work works (listen)? : listens
work works (play)? : plays
work works (predict)? : predicts
work works (provide)? : provides
work works (search)? : searches
work works (sing)? : sings
work works (sit)? : sits
work works (slow)? : slows
work works (speak)? : speaks
work works (swim)? : swims
work works (think)? : thinks
work works (vanish)? : vanishes
work works (walk)? : walks
write writes (decrease)? : decreases
write writes (eat)? : eats
write writes (enhance)? : enhances
write writes (estimate)? : estimates
write writes (generate)? : generates
write writes (implement)? : implements
write writes (increase)? : increases
write writes (listen)? : listens
write writes (predict)? : predicts
write writes (provide)? : provides
write writes (search)? : searches
write writes (sit)? : sits
write writes (slow)? : slows
write writes (swim)? : swims
write writes (vanish)? : vanishes
write writes (walk)? : walks
write writes (work)? : works


./models/inpsmt_e15_d200t200.bin
[    capital-common-countries.txt ] Correct: 2	 Total: 506 	 Soft10 Acc: 0.003953
[                    currency.txt ] Correct: 0	 Total: 866 	 Soft10 Acc: 0
[                      family.txt ] Correct: 82	 Total: 506 	 Soft10 Acc: 0.1621
[           gram3-comparative.txt ] Correct: 667	 Total: 1332 	 Soft10 Acc: 0.5008
[           gram4-superlative.txt ] Correct: 161	 Total: 1122 	 Soft10 Acc: 0.1435
[            gram7-past-tense.txt ] Correct: 495	 Total: 1560 	 Soft10 Acc: 0.3173
[               city-in-state.txt ] Correct: 8	 Total: 2467 	 Soft10 Acc: 0.003243
[    gram1-adjective-to-averb.txt ] Correct: 588	 Total: 992 	 Soft10 Acc: 0.5927
[                gram8-plural.txt ] Correct: 935	 Total: 1332 	 Soft10 Acc: 0.702
[          gram9-plural-verbs.txt ] Correct: 596	 Total: 870 	 Soft10 Acc: 0.6851
[    gram5-present-participle.txt ] Correct: 637	 Total: 1056 	 Soft10 Acc: 0.6032
[              gram2-opposite.txt ] Correct: 564	 Total: 812 	 Soft10 Acc: 0.6946
[               capital-world.txt ] Correct: 41	 Total: 4524 	 Soft10 Acc: 0.009063
[ gram6-nationality-adjective.txt ] Correct: 213	 Total: 1599 	 Soft10 Acc: 0.1332

