--------------------- capital-common-countries.txt---------------------

Athens Greece (Kabul)? : Afghanistan
--------------------- capital-world.txt---------------------

Apia Samoa (Cairo)? : Egypt
Athens Greece (Kabul)? : Afghanistan
Bamako Mali (Havana)? : Cuba
Belgrade Serbia (Cairo)? : Egypt
Chisinau Moldova (Jakarta)? : Indonesia
Chisinau Moldova (Manila)? : Philippines
Conakry Guinea (Kiev)? : Ukraine
Gaborone Botswana (Manila)? : Philippines
Manama Bahrain (Moscow)? : Russia
Manila Philippines (Tunis)? : Tunisia
Moscow Russia (Tunis)? : Tunisia
Nairobi Kenya (Tunis)? : Tunisia
Nassau Bahamas (Tunis)? : Tunisia
Nicosia Cyprus (Tunis)? : Tunisia
Nuuk Greenland (Tunis)? : Tunisia
Oslo Norway (Tunis)? : Tunisia
Ottawa Canada (Tunis)? : Tunisia
Quito Ecuador (Tunis)? : Tunisia
Riga Latvia (Tunis)? : Tunisia
Rome Italy (Tunis)? : Tunisia
Santiago Chile (Tunis)? : Tunisia
Skopje Macedonia (Tunis)? : Tunisia
Sofia Bulgaria (Tunis)? : Tunisia
Stockholm Sweden (Tunis)? : Tunisia
Suva Fiji (Tunis)? : Tunisia
Taipei Taiwan (Tunis)? : Tunisia
Tallinn Estonia (Tunis)? : Tunisia
Tbilisi Georgia (Tunis)? : Tunisia
Tehran Iran (Tunis)? : Tunisia
Tirana Albania (Tunis)? : Tunisia
Tokyo Japan (Tunis)? : Tunisia
Tripoli Libya (Tunis)? : Tunisia
--------------------- city-in-state.txt---------------------

Chicago Illinois (Minneapolis)? : Minnesota
Seattle Washington (Minneapolis)? : Minnesota
--------------------- currency.txt---------------------

--------------------- family.txt---------------------

boy girl (husband)? : wife
boy girl (prince)? : princess
boy girl (stepfather)? : stepmother
brothers sisters (stepfather)? : stepmother
dad mom (father)? : mother
dad mom (he)? : she
dad mom (husband)? : wife
dad mom (man)? : woman
dad mom (prince)? : princess
dad mom (sons)? : daughters
dad mom (stepfather)? : stepmother
father mother (husband)? : wife
grandpa grandma (his)? : her
grandpa grandma (prince)? : princess
grandpa grandma (sons)? : daughters
grandpa grandma (stepfather)? : stepmother
grandpa grandma (father)? : mother
groom bride (he)? : she
he she (stepfather)? : stepmother
husband wife (man)? : woman
husband wife (prince)? : princess
husband wife (son)? : daughter
husband wife (sons)? : daughters
husband wife (stepfather)? : stepmother
husband wife (father)? : mother
husband wife (he)? : she
husband wife (his)? : her
man woman (stepfather)? : stepmother
policeman policewoman (prince)? : princess
policeman policewoman (stepfather)? : stepmother
policeman policewoman (grandfather)? : grandmother
policeman policewoman (he)? : she
policeman policewoman (husband)? : wife
prince princess (stepfather)? : stepmother
prince princess (husband)? : wife
son daughter (husband)? : wife
sons daughters (stepfather)? : stepmother
sons daughters (husband)? : wife
stepbrother stepsister (stepfather)? : stepmother
stepfather stepmother (husband)? : wife
stepfather stepmother (prince)? : princess
stepfather stepmother (sons)? : daughters
stepson stepdaughter (stepfather)? : stepmother
uncle aunt (man)? : woman
--------------------- gram1-adjective-to-averb.txt---------------------

amazing amazingly (cheerful)? : cheerfully
amazing amazingly (efficient)? : efficiently
amazing amazingly (fortunate)? : fortunately
amazing amazingly (immediate)? : immediately
amazing amazingly (infrequent)? : infrequently
amazing amazingly (obvious)? : obviously
amazing amazingly (occasional)? : occasionally
amazing amazingly (precise)? : precisely
amazing amazingly (quiet)? : quietly
amazing amazingly (reluctant)? : reluctantly
amazing amazingly (serious)? : seriously
amazing amazingly (sudden)? : suddenly
amazing amazingly (swift)? : swiftly
amazing amazingly (typical)? : typically
amazing amazingly (unfortunate)? : unfortunately
apparent apparently (cheerful)? : cheerfully
apparent apparently (efficient)? : efficiently
apparent apparently (fortunate)? : fortunately
apparent apparently (immediate)? : immediately
apparent apparently (infrequent)? : infrequently
apparent apparently (obvious)? : obviously
apparent apparently (occasional)? : occasionally
apparent apparently (quick)? : quickly
apparent apparently (reluctant)? : reluctantly
apparent apparently (sudden)? : suddenly
apparent apparently (swift)? : swiftly
apparent apparently (unfortunate)? : unfortunately
apparent apparently (amazing)? : amazingly
calm calmly (cheerful)? : cheerfully
calm calmly (efficient)? : efficiently
calm calmly (fortunate)? : fortunately
calm calmly (immediate)? : immediately
calm calmly (infrequent)? : infrequently
calm calmly (occasional)? : occasionally
calm calmly (precise)? : precisely
calm calmly (reluctant)? : reluctantly
calm calmly (serious)? : seriously
calm calmly (sudden)? : suddenly
calm calmly (swift)? : swiftly
calm calmly (unfortunate)? : unfortunately
calm calmly (amazing)? : amazingly
calm calmly (apparent)? : apparently
cheerful cheerfully (efficient)? : efficiently
cheerful cheerfully (fortunate)? : fortunately
cheerful cheerfully (immediate)? : immediately
cheerful cheerfully (infrequent)? : infrequently
cheerful cheerfully (obvious)? : obviously
cheerful cheerfully (occasional)? : occasionally
cheerful cheerfully (precise)? : precisely
cheerful cheerfully (professional)? : professionally
cheerful cheerfully (reluctant)? : reluctantly
cheerful cheerfully (serious)? : seriously
cheerful cheerfully (sudden)? : suddenly
cheerful cheerfully (swift)? : swiftly
cheerful cheerfully (typical)? : typically
cheerful cheerfully (unfortunate)? : unfortunately
cheerful cheerfully (amazing)? : amazingly
cheerful cheerfully (apparent)? : apparently
complete completely (efficient)? : efficiently
complete completely (fortunate)? : fortunately
complete completely (immediate)? : immediately
complete completely (infrequent)? : infrequently
complete completely (occasional)? : occasionally
complete completely (rapid)? : rapidly
complete completely (reluctant)? : reluctantly
complete completely (swift)? : swiftly
complete completely (unfortunate)? : unfortunately
complete completely (amazing)? : amazingly
complete completely (cheerful)? : cheerfully
efficient efficiently (fortunate)? : fortunately
efficient efficiently (immediate)? : immediately
efficient efficiently (infrequent)? : infrequently
efficient efficiently (obvious)? : obviously
efficient efficiently (occasional)? : occasionally
efficient efficiently (precise)? : precisely
efficient efficiently (reluctant)? : reluctantly
efficient efficiently (serious)? : seriously
efficient efficiently (sudden)? : suddenly
efficient efficiently (swift)? : swiftly
efficient efficiently (typical)? : typically
efficient efficiently (unfortunate)? : unfortunately
efficient efficiently (amazing)? : amazingly
efficient efficiently (apparent)? : apparently
efficient efficiently (cheerful)? : cheerfully
fortunate fortunately (immediate)? : immediately
fortunate fortunately (infrequent)? : infrequently
fortunate fortunately (obvious)? : obviously
fortunate fortunately (occasional)? : occasionally
fortunate fortunately (precise)? : precisely
fortunate fortunately (quiet)? : quietly
fortunate fortunately (reluctant)? : reluctantly
fortunate fortunately (serious)? : seriously
fortunate fortunately (sudden)? : suddenly
fortunate fortunately (swift)? : swiftly
fortunate fortunately (typical)? : typically
fortunate fortunately (unfortunate)? : unfortunately
fortunate fortunately (amazing)? : amazingly
fortunate fortunately (apparent)? : apparently
fortunate fortunately (cheerful)? : cheerfully
fortunate fortunately (efficient)? : efficiently
free freely (immediate)? : immediately
free freely (infrequent)? : infrequently
free freely (occasional)? : occasionally
free freely (precise)? : precisely
free freely (reluctant)? : reluctantly
free freely (sudden)? : suddenly
free freely (swift)? : swiftly
free freely (typical)? : typically
free freely (unfortunate)? : unfortunately
free freely (amazing)? : amazingly
free freely (cheerful)? : cheerfully
free freely (efficient)? : efficiently
free freely (fortunate)? : fortunately
furious furiously (immediate)? : immediately
furious furiously (infrequent)? : infrequently
furious furiously (occasional)? : occasionally
furious furiously (precise)? : precisely
furious furiously (quick)? : quickly
furious furiously (quiet)? : quietly
furious furiously (reluctant)? : reluctantly
furious furiously (sudden)? : suddenly
furious furiously (swift)? : swiftly
furious furiously (typical)? : typically
furious furiously (unfortunate)? : unfortunately
furious furiously (amazing)? : amazingly
furious furiously (apparent)? : apparently
furious furiously (cheerful)? : cheerfully
furious furiously (efficient)? : efficiently
furious furiously (fortunate)? : fortunately
happy happily (immediate)? : immediately
happy happily (infrequent)? : infrequently
happy happily (obvious)? : obviously
happy happily (occasional)? : occasionally
happy happily (reluctant)? : reluctantly
happy happily (serious)? : seriously
happy happily (sudden)? : suddenly
happy happily (swift)? : swiftly
happy happily (unfortunate)? : unfortunately
happy happily (amazing)? : amazingly
happy happily (cheerful)? : cheerfully
happy happily (efficient)? : efficiently
happy happily (fortunate)? : fortunately
immediate immediately (infrequent)? : infrequently
immediate immediately (obvious)? : obviously
immediate immediately (occasional)? : occasionally
immediate immediately (reluctant)? : reluctantly
immediate immediately (serious)? : seriously
immediate immediately (swift)? : swiftly
immediate immediately (typical)? : typically
immediate immediately (unfortunate)? : unfortunately
immediate immediately (amazing)? : amazingly
immediate immediately (apparent)? : apparently
immediate immediately (cheerful)? : cheerfully
immediate immediately (efficient)? : efficiently
immediate immediately (fortunate)? : fortunately
infrequent infrequently (obvious)? : obviously
infrequent infrequently (occasional)? : occasionally
infrequent infrequently (precise)? : precisely
infrequent infrequently (reluctant)? : reluctantly
infrequent infrequently (serious)? : seriously
infrequent infrequently (sudden)? : suddenly
infrequent infrequently (swift)? : swiftly
infrequent infrequently (typical)? : typically
infrequent infrequently (unfortunate)? : unfortunately
infrequent infrequently (amazing)? : amazingly
infrequent infrequently (apparent)? : apparently
infrequent infrequently (cheerful)? : cheerfully
infrequent infrequently (efficient)? : efficiently
infrequent infrequently (fortunate)? : fortunately
infrequent infrequently (immediate)? : immediately
lucky luckily (obvious)? : obviously
lucky luckily (occasional)? : occasionally
lucky luckily (reluctant)? : reluctantly
lucky luckily (serious)? : seriously
lucky luckily (sudden)? : suddenly
lucky luckily (swift)? : swiftly
lucky luckily (unfortunate)? : unfortunately
lucky luckily (amazing)? : amazingly
lucky luckily (cheerful)? : cheerfully
lucky luckily (efficient)? : efficiently
lucky luckily (fortunate)? : fortunately
lucky luckily (immediate)? : immediately
lucky luckily (infrequent)? : infrequently
most mostly (obvious)? : obviously
most mostly (occasional)? : occasionally
most mostly (precise)? : precisely
most mostly (professional)? : professionally
most mostly (quick)? : quickly
most mostly (rapid)? : rapidly
most mostly (reluctant)? : reluctantly
most mostly (serious)? : seriously
most mostly (sudden)? : suddenly
most mostly (swift)? : swiftly
most mostly (unfortunate)? : unfortunately
most mostly (amazing)? : amazingly
most mostly (cheerful)? : cheerfully
most mostly (efficient)? : efficiently
most mostly (fortunate)? : fortunately
most mostly (immediate)? : immediately
most mostly (infrequent)? : infrequently
obvious obviously (occasional)? : occasionally
obvious obviously (reluctant)? : reluctantly
obvious obviously (sudden)? : suddenly
obvious obviously (swift)? : swiftly
obvious obviously (unfortunate)? : unfortunately
obvious obviously (amazing)? : amazingly
obvious obviously (cheerful)? : cheerfully
obvious obviously (efficient)? : efficiently
obvious obviously (fortunate)? : fortunately
obvious obviously (immediate)? : immediately
obvious obviously (infrequent)? : infrequently
occasional occasionally (reluctant)? : reluctantly
occasional occasionally (serious)? : seriously
occasional occasionally (sudden)? : suddenly
occasional occasionally (swift)? : swiftly
occasional occasionally (unfortunate)? : unfortunately
occasional occasionally (amazing)? : amazingly
occasional occasionally (apparent)? : apparently
occasional occasionally (cheerful)? : cheerfully
occasional occasionally (efficient)? : efficiently
occasional occasionally (fortunate)? : fortunately
occasional occasionally (immediate)? : immediately
occasional occasionally (infrequent)? : infrequently
occasional occasionally (obvious)? : obviously
possible possibly (precise)? : precisely
possible possibly (professional)? : professionally
possible possibly (reluctant)? : reluctantly
possible possibly (sudden)? : suddenly
possible possibly (swift)? : swiftly
possible possibly (typical)? : typically
possible possibly (unfortunate)? : unfortunately
possible possibly (amazing)? : amazingly
possible possibly (cheerful)? : cheerfully
possible possibly (efficient)? : efficiently
possible possibly (fortunate)? : fortunately
possible possibly (immediate)? : immediately
possible possibly (infrequent)? : infrequently
possible possibly (occasional)? : occasionally
precise precisely (professional)? : professionally
precise precisely (quiet)? : quietly
precise precisely (reluctant)? : reluctantly
precise precisely (serious)? : seriously
precise precisely (sudden)? : suddenly
precise precisely (swift)? : swiftly
precise precisely (typical)? : typically
precise precisely (unfortunate)? : unfortunately
precise precisely (amazing)? : amazingly
precise precisely (apparent)? : apparently
precise precisely (cheerful)? : cheerfully
precise precisely (efficient)? : efficiently
precise precisely (fortunate)? : fortunately
precise precisely (immediate)? : immediately
precise precisely (infrequent)? : infrequently
precise precisely (obvious)? : obviously
precise precisely (occasional)? : occasionally
professional professionally (quiet)? : quietly
professional professionally (reluctant)? : reluctantly
professional professionally (serious)? : seriously
professional professionally (sudden)? : suddenly
professional professionally (swift)? : swiftly
professional professionally (typical)? : typically
professional professionally (unfortunate)? : unfortunately
professional professionally (amazing)? : amazingly
professional professionally (apparent)? : apparently
professional professionally (cheerful)? : cheerfully
professional professionally (efficient)? : efficiently
professional professionally (fortunate)? : fortunately
professional professionally (immediate)? : immediately
professional professionally (infrequent)? : infrequently
professional professionally (obvious)? : obviously
quick quickly (reluctant)? : reluctantly
quick quickly (swift)? : swiftly
quick quickly (typical)? : typically
quick quickly (unfortunate)? : unfortunately
quick quickly (amazing)? : amazingly
quick quickly (apparent)? : apparently
quick quickly (cheerful)? : cheerfully
quick quickly (efficient)? : efficiently
quick quickly (fortunate)? : fortunately
quick quickly (immediate)? : immediately
quick quickly (infrequent)? : infrequently
quick quickly (obvious)? : obviously
quick quickly (occasional)? : occasionally
quiet quietly (reluctant)? : reluctantly
quiet quietly (serious)? : seriously
quiet quietly (typical)? : typically
quiet quietly (unfortunate)? : unfortunately
quiet quietly (amazing)? : amazingly
quiet quietly (apparent)? : apparently
quiet quietly (cheerful)? : cheerfully
quiet quietly (efficient)? : efficiently
quiet quietly (fortunate)? : fortunately
quiet quietly (immediate)? : immediately
quiet quietly (infrequent)? : infrequently
quiet quietly (obvious)? : obviously
quiet quietly (occasional)? : occasionally
quiet quietly (professional)? : professionally
rapid rapidly (reluctant)? : reluctantly
rapid rapidly (serious)? : seriously
rapid rapidly (sudden)? : suddenly
rapid rapidly (swift)? : swiftly
rapid rapidly (typical)? : typically
rapid rapidly (unfortunate)? : unfortunately
rapid rapidly (amazing)? : amazingly
rapid rapidly (apparent)? : apparently
rapid rapidly (cheerful)? : cheerfully
rapid rapidly (efficient)? : efficiently
rapid rapidly (fortunate)? : fortunately
rapid rapidly (immediate)? : immediately
rapid rapidly (infrequent)? : infrequently
rapid rapidly (obvious)? : obviously
rapid rapidly (occasional)? : occasionally
rapid rapidly (precise)? : precisely
rapid rapidly (quiet)? : quietly
rare rarely (reluctant)? : reluctantly
rare rarely (sudden)? : suddenly
rare rarely (unfortunate)? : unfortunately
rare rarely (amazing)? : amazingly
rare rarely (apparent)? : apparently
rare rarely (cheerful)? : cheerfully
rare rarely (efficient)? : efficiently
rare rarely (fortunate)? : fortunately
rare rarely (immediate)? : immediately
rare rarely (infrequent)? : infrequently
rare rarely (obvious)? : obviously
rare rarely (occasional)? : occasionally
reluctant reluctantly (serious)? : seriously
reluctant reluctantly (sudden)? : suddenly
reluctant reluctantly (swift)? : swiftly
reluctant reluctantly (typical)? : typically
reluctant reluctantly (unfortunate)? : unfortunately
reluctant reluctantly (amazing)? : amazingly
reluctant reluctantly (apparent)? : apparently
reluctant reluctantly (cheerful)? : cheerfully
reluctant reluctantly (efficient)? : efficiently
reluctant reluctantly (fortunate)? : fortunately
reluctant reluctantly (immediate)? : immediately
reluctant reluctantly (infrequent)? : infrequently
reluctant reluctantly (obvious)? : obviously
reluctant reluctantly (occasional)? : occasionally
reluctant reluctantly (precise)? : precisely
reluctant reluctantly (professional)? : professionally
safe safely (serious)? : seriously
safe safely (swift)? : swiftly
safe safely (unfortunate)? : unfortunately
safe safely (amazing)? : amazingly
safe safely (apparent)? : apparently
safe safely (cheerful)? : cheerfully
safe safely (efficient)? : efficiently
safe safely (fortunate)? : fortunately
safe safely (immediate)? : immediately
safe safely (infrequent)? : infrequently
safe safely (obvious)? : obviously
safe safely (occasional)? : occasionally
safe safely (rapid)? : rapidly
safe safely (reluctant)? : reluctantly
serious seriously (sudden)? : suddenly
serious seriously (swift)? : swiftly
serious seriously (typical)? : typically
serious seriously (unfortunate)? : unfortunately
serious seriously (amazing)? : amazingly
serious seriously (apparent)? : apparently
serious seriously (cheerful)? : cheerfully
serious seriously (efficient)? : efficiently
serious seriously (fortunate)? : fortunately
serious seriously (immediate)? : immediately
serious seriously (infrequent)? : infrequently
serious seriously (occasional)? : occasionally
serious seriously (precise)? : precisely
serious seriously (quiet)? : quietly
serious seriously (reluctant)? : reluctantly
slow slowly (sudden)? : suddenly
slow slowly (swift)? : swiftly
slow slowly (typical)? : typically
slow slowly (unfortunate)? : unfortunately
slow slowly (usual)? : usually
slow slowly (amazing)? : amazingly
slow slowly (apparent)? : apparently
slow slowly (cheerful)? : cheerfully
slow slowly (efficient)? : efficiently
slow slowly (fortunate)? : fortunately
slow slowly (immediate)? : immediately
slow slowly (infrequent)? : infrequently
slow slowly (obvious)? : obviously
slow slowly (occasional)? : occasionally
slow slowly (professional)? : professionally
slow slowly (reluctant)? : reluctantly
slow slowly (serious)? : seriously
sudden suddenly (swift)? : swiftly
sudden suddenly (typical)? : typically
sudden suddenly (unfortunate)? : unfortunately
sudden suddenly (usual)? : usually
sudden suddenly (amazing)? : amazingly
sudden suddenly (apparent)? : apparently
sudden suddenly (cheerful)? : cheerfully
sudden suddenly (efficient)? : efficiently
sudden suddenly (fortunate)? : fortunately
sudden suddenly (immediate)? : immediately
sudden suddenly (infrequent)? : infrequently
sudden suddenly (occasional)? : occasionally
sudden suddenly (reluctant)? : reluctantly
sudden suddenly (serious)? : seriously
swift swiftly (typical)? : typically
swift swiftly (unfortunate)? : unfortunately
swift swiftly (amazing)? : amazingly
swift swiftly (apparent)? : apparently
swift swiftly (cheerful)? : cheerfully
swift swiftly (efficient)? : efficiently
swift swiftly (fortunate)? : fortunately
swift swiftly (immediate)? : immediately
swift swiftly (infrequent)? : infrequently
swift swiftly (obvious)? : obviously
swift swiftly (occasional)? : occasionally
swift swiftly (reluctant)? : reluctantly
swift swiftly (serious)? : seriously
swift swiftly (sudden)? : suddenly
typical typically (unfortunate)? : unfortunately
typical typically (amazing)? : amazingly
typical typically (apparent)? : apparently
typical typically (cheerful)? : cheerfully
typical typically (efficient)? : efficiently
typical typically (fortunate)? : fortunately
typical typically (immediate)? : immediately
typical typically (infrequent)? : infrequently
typical typically (obvious)? : obviously
typical typically (precise)? : precisely
typical typically (quiet)? : quietly
typical typically (reluctant)? : reluctantly
typical typically (serious)? : seriously
typical typically (sudden)? : suddenly
typical typically (swift)? : swiftly
unfortunate unfortunately (amazing)? : amazingly
unfortunate unfortunately (apparent)? : apparently
unfortunate unfortunately (cheerful)? : cheerfully
unfortunate unfortunately (efficient)? : efficiently
unfortunate unfortunately (fortunate)? : fortunately
unfortunate unfortunately (immediate)? : immediately
unfortunate unfortunately (infrequent)? : infrequently
unfortunate unfortunately (obvious)? : obviously
unfortunate unfortunately (occasional)? : occasionally
unfortunate unfortunately (precise)? : precisely
unfortunate unfortunately (quiet)? : quietly
unfortunate unfortunately (reluctant)? : reluctantly
unfortunate unfortunately (serious)? : seriously
unfortunate unfortunately (sudden)? : suddenly
unfortunate unfortunately (swift)? : swiftly
unfortunate unfortunately (typical)? : typically
usual usually (amazing)? : amazingly
usual usually (cheerful)? : cheerfully
usual usually (efficient)? : efficiently
usual usually (fortunate)? : fortunately
usual usually (immediate)? : immediately
usual usually (infrequent)? : infrequently
usual usually (obvious)? : obviously
usual usually (precise)? : precisely
usual usually (quiet)? : quietly
usual usually (reluctant)? : reluctantly
usual usually (serious)? : seriously
usual usually (sudden)? : suddenly
usual usually (swift)? : swiftly
usual usually (unfortunate)? : unfortunately
--------------------- gram2-opposite.txt---------------------

acceptable unacceptable (aware)? : unaware
acceptable unacceptable (comfortable)? : uncomfortable
acceptable unacceptable (competitive)? : uncompetitive
acceptable unacceptable (consistent)? : inconsistent
acceptable unacceptable (convenient)? : inconvenient
acceptable unacceptable (efficient)? : inefficient
acceptable unacceptable (ethical)? : unethical
acceptable unacceptable (fortunate)? : unfortunate
acceptable unacceptable (honest)? : dishonest
acceptable unacceptable (informed)? : uninformed
acceptable unacceptable (likely)? : unlikely
acceptable unacceptable (logical)? : illogical
acceptable unacceptable (pleasant)? : unpleasant
acceptable unacceptable (possible)? : impossible
acceptable unacceptable (possibly)? : impossibly
acceptable unacceptable (productive)? : unproductive
acceptable unacceptable (rational)? : irrational
acceptable unacceptable (reasonable)? : unreasonable
acceptable unacceptable (responsible)? : irresponsible
acceptable unacceptable (tasteful)? : distasteful
aware unaware (comfortable)? : uncomfortable
aware unaware (competitive)? : uncompetitive
aware unaware (consistent)? : inconsistent
aware unaware (convenient)? : inconvenient
aware unaware (efficient)? : inefficient
aware unaware (ethical)? : unethical
aware unaware (fortunate)? : unfortunate
aware unaware (honest)? : dishonest
aware unaware (informed)? : uninformed
aware unaware (likely)? : unlikely
aware unaware (logical)? : illogical
aware unaware (pleasant)? : unpleasant
aware unaware (possible)? : impossible
aware unaware (possibly)? : impossibly
aware unaware (productive)? : unproductive
aware unaware (rational)? : irrational
aware unaware (reasonable)? : unreasonable
aware unaware (responsible)? : irresponsible
aware unaware (tasteful)? : distasteful
aware unaware (acceptable)? : unacceptable
certain uncertain (comfortable)? : uncomfortable
certain uncertain (competitive)? : uncompetitive
certain uncertain (consistent)? : inconsistent
certain uncertain (convenient)? : inconvenient
certain uncertain (efficient)? : inefficient
certain uncertain (ethical)? : unethical
certain uncertain (fortunate)? : unfortunate
certain uncertain (honest)? : dishonest
certain uncertain (informed)? : uninformed
certain uncertain (likely)? : unlikely
certain uncertain (pleasant)? : unpleasant
certain uncertain (possible)? : impossible
certain uncertain (possibly)? : impossibly
certain uncertain (productive)? : unproductive
certain uncertain (rational)? : irrational
certain uncertain (reasonable)? : unreasonable
certain uncertain (responsible)? : irresponsible
certain uncertain (tasteful)? : distasteful
certain uncertain (acceptable)? : unacceptable
certain uncertain (aware)? : unaware
clear unclear (comfortable)? : uncomfortable
clear unclear (competitive)? : uncompetitive
clear unclear (consistent)? : inconsistent
clear unclear (convenient)? : inconvenient
clear unclear (efficient)? : inefficient
clear unclear (ethical)? : unethical
clear unclear (fortunate)? : unfortunate
clear unclear (honest)? : dishonest
clear unclear (informed)? : uninformed
clear unclear (likely)? : unlikely
clear unclear (logical)? : illogical
clear unclear (pleasant)? : unpleasant
clear unclear (possible)? : impossible
clear unclear (possibly)? : impossibly
clear unclear (productive)? : unproductive
clear unclear (rational)? : irrational
clear unclear (reasonable)? : unreasonable
clear unclear (responsible)? : irresponsible
clear unclear (tasteful)? : distasteful
clear unclear (acceptable)? : unacceptable
clear unclear (aware)? : unaware
comfortable uncomfortable (competitive)? : uncompetitive
comfortable uncomfortable (consistent)? : inconsistent
comfortable uncomfortable (convenient)? : inconvenient
comfortable uncomfortable (efficient)? : inefficient
comfortable uncomfortable (ethical)? : unethical
comfortable uncomfortable (fortunate)? : unfortunate
comfortable uncomfortable (honest)? : dishonest
comfortable uncomfortable (informed)? : uninformed
comfortable uncomfortable (likely)? : unlikely
comfortable uncomfortable (logical)? : illogical
comfortable uncomfortable (pleasant)? : unpleasant
comfortable uncomfortable (possible)? : impossible
comfortable uncomfortable (possibly)? : impossibly
comfortable uncomfortable (productive)? : unproductive
comfortable uncomfortable (rational)? : irrational
comfortable uncomfortable (reasonable)? : unreasonable
comfortable uncomfortable (responsible)? : irresponsible
comfortable uncomfortable (tasteful)? : distasteful
comfortable uncomfortable (acceptable)? : unacceptable
comfortable uncomfortable (aware)? : unaware
competitive uncompetitive (consistent)? : inconsistent
competitive uncompetitive (convenient)? : inconvenient
competitive uncompetitive (efficient)? : inefficient
competitive uncompetitive (ethical)? : unethical
competitive uncompetitive (fortunate)? : unfortunate
competitive uncompetitive (honest)? : dishonest
competitive uncompetitive (informed)? : uninformed
competitive uncompetitive (likely)? : unlikely
competitive uncompetitive (logical)? : illogical
competitive uncompetitive (pleasant)? : unpleasant
competitive uncompetitive (possible)? : impossible
competitive uncompetitive (possibly)? : impossibly
competitive uncompetitive (productive)? : unproductive
competitive uncompetitive (rational)? : irrational
competitive uncompetitive (reasonable)? : unreasonable
competitive uncompetitive (responsible)? : irresponsible
competitive uncompetitive (tasteful)? : distasteful
competitive uncompetitive (acceptable)? : unacceptable
competitive uncompetitive (aware)? : unaware
competitive uncompetitive (comfortable)? : uncomfortable
consistent inconsistent (convenient)? : inconvenient
consistent inconsistent (efficient)? : inefficient
consistent inconsistent (ethical)? : unethical
consistent inconsistent (fortunate)? : unfortunate
consistent inconsistent (honest)? : dishonest
consistent inconsistent (informed)? : uninformed
consistent inconsistent (likely)? : unlikely
consistent inconsistent (logical)? : illogical
consistent inconsistent (pleasant)? : unpleasant
consistent inconsistent (possible)? : impossible
consistent inconsistent (possibly)? : impossibly
consistent inconsistent (productive)? : unproductive
consistent inconsistent (reasonable)? : unreasonable
consistent inconsistent (responsible)? : irresponsible
consistent inconsistent (tasteful)? : distasteful
consistent inconsistent (acceptable)? : unacceptable
consistent inconsistent (aware)? : unaware
consistent inconsistent (comfortable)? : uncomfortable
consistent inconsistent (competitive)? : uncompetitive
convincing unconvincing (convenient)? : inconvenient
convincing unconvincing (efficient)? : inefficient
convincing unconvincing (ethical)? : unethical
convincing unconvincing (fortunate)? : unfortunate
convincing unconvincing (honest)? : dishonest
convincing unconvincing (informed)? : uninformed
convincing unconvincing (likely)? : unlikely
convincing unconvincing (logical)? : illogical
convincing unconvincing (pleasant)? : unpleasant
convincing unconvincing (possible)? : impossible
convincing unconvincing (possibly)? : impossibly
convincing unconvincing (productive)? : unproductive
convincing unconvincing (rational)? : irrational
convincing unconvincing (reasonable)? : unreasonable
convincing unconvincing (responsible)? : irresponsible
convincing unconvincing (tasteful)? : distasteful
convincing unconvincing (acceptable)? : unacceptable
convincing unconvincing (aware)? : unaware
convincing unconvincing (comfortable)? : uncomfortable
convincing unconvincing (competitive)? : uncompetitive
convincing unconvincing (consistent)? : inconsistent
convenient inconvenient (efficient)? : inefficient
convenient inconvenient (ethical)? : unethical
convenient inconvenient (fortunate)? : unfortunate
convenient inconvenient (honest)? : dishonest
convenient inconvenient (informed)? : uninformed
convenient inconvenient (likely)? : unlikely
convenient inconvenient (logical)? : illogical
convenient inconvenient (pleasant)? : unpleasant
convenient inconvenient (possible)? : impossible
convenient inconvenient (possibly)? : impossibly
convenient inconvenient (productive)? : unproductive
convenient inconvenient (rational)? : irrational
convenient inconvenient (reasonable)? : unreasonable
convenient inconvenient (responsible)? : irresponsible
convenient inconvenient (tasteful)? : distasteful
convenient inconvenient (acceptable)? : unacceptable
convenient inconvenient (aware)? : unaware
convenient inconvenient (comfortable)? : uncomfortable
convenient inconvenient (competitive)? : uncompetitive
decided undecided (efficient)? : inefficient
decided undecided (ethical)? : unethical
decided undecided (honest)? : dishonest
decided undecided (informed)? : uninformed
decided undecided (likely)? : unlikely
decided undecided (logical)? : illogical
decided undecided (pleasant)? : unpleasant
decided undecided (possible)? : impossible
decided undecided (possibly)? : impossibly
decided undecided (productive)? : unproductive
decided undecided (reasonable)? : unreasonable
decided undecided (responsible)? : irresponsible
decided undecided (tasteful)? : distasteful
decided undecided (acceptable)? : unacceptable
decided undecided (aware)? : unaware
decided undecided (comfortable)? : uncomfortable
decided undecided (competitive)? : uncompetitive
decided undecided (consistent)? : inconsistent
decided undecided (convenient)? : inconvenient
efficient inefficient (ethical)? : unethical
efficient inefficient (fortunate)? : unfortunate
efficient inefficient (honest)? : dishonest
efficient inefficient (informed)? : uninformed
efficient inefficient (likely)? : unlikely
efficient inefficient (logical)? : illogical
efficient inefficient (pleasant)? : unpleasant
efficient inefficient (possible)? : impossible
efficient inefficient (possibly)? : impossibly
efficient inefficient (productive)? : unproductive
efficient inefficient (reasonable)? : unreasonable
efficient inefficient (responsible)? : irresponsible
efficient inefficient (tasteful)? : distasteful
efficient inefficient (acceptable)? : unacceptable
efficient inefficient (aware)? : unaware
efficient inefficient (comfortable)? : uncomfortable
efficient inefficient (competitive)? : uncompetitive
efficient inefficient (consistent)? : inconsistent
efficient inefficient (convenient)? : inconvenient
ethical unethical (fortunate)? : unfortunate
ethical unethical (honest)? : dishonest
ethical unethical (informed)? : uninformed
ethical unethical (likely)? : unlikely
ethical unethical (logical)? : illogical
ethical unethical (pleasant)? : unpleasant
ethical unethical (possible)? : impossible
ethical unethical (possibly)? : impossibly
ethical unethical (productive)? : unproductive
ethical unethical (rational)? : irrational
ethical unethical (reasonable)? : unreasonable
ethical unethical (responsible)? : irresponsible
ethical unethical (tasteful)? : distasteful
ethical unethical (acceptable)? : unacceptable
ethical unethical (aware)? : unaware
ethical unethical (comfortable)? : uncomfortable
ethical unethical (competitive)? : uncompetitive
ethical unethical (consistent)? : inconsistent
ethical unethical (convenient)? : inconvenient
ethical unethical (efficient)? : inefficient
fortunate unfortunate (honest)? : dishonest
fortunate unfortunate (informed)? : uninformed
fortunate unfortunate (likely)? : unlikely
fortunate unfortunate (logical)? : illogical
fortunate unfortunate (pleasant)? : unpleasant
fortunate unfortunate (possible)? : impossible
fortunate unfortunate (possibly)? : impossibly
fortunate unfortunate (productive)? : unproductive
fortunate unfortunate (rational)? : irrational
fortunate unfortunate (reasonable)? : unreasonable
fortunate unfortunate (responsible)? : irresponsible
fortunate unfortunate (tasteful)? : distasteful
fortunate unfortunate (acceptable)? : unacceptable
fortunate unfortunate (aware)? : unaware
fortunate unfortunate (comfortable)? : uncomfortable
fortunate unfortunate (competitive)? : uncompetitive
fortunate unfortunate (consistent)? : inconsistent
fortunate unfortunate (convenient)? : inconvenient
fortunate unfortunate (efficient)? : inefficient
fortunate unfortunate (ethical)? : unethical
honest dishonest (informed)? : uninformed
honest dishonest (likely)? : unlikely
honest dishonest (logical)? : illogical
honest dishonest (pleasant)? : unpleasant
honest dishonest (possible)? : impossible
honest dishonest (possibly)? : impossibly
honest dishonest (productive)? : unproductive
honest dishonest (rational)? : irrational
honest dishonest (reasonable)? : unreasonable
honest dishonest (responsible)? : irresponsible
honest dishonest (tasteful)? : distasteful
honest dishonest (acceptable)? : unacceptable
honest dishonest (aware)? : unaware
honest dishonest (comfortable)? : uncomfortable
honest dishonest (competitive)? : uncompetitive
honest dishonest (consistent)? : inconsistent
honest dishonest (convenient)? : inconvenient
honest dishonest (efficient)? : inefficient
honest dishonest (ethical)? : unethical
honest dishonest (fortunate)? : unfortunate
impressive unimpressive (informed)? : uninformed
impressive unimpressive (likely)? : unlikely
impressive unimpressive (logical)? : illogical
impressive unimpressive (pleasant)? : unpleasant
impressive unimpressive (possible)? : impossible
impressive unimpressive (possibly)? : impossibly
impressive unimpressive (productive)? : unproductive
impressive unimpressive (rational)? : irrational
impressive unimpressive (reasonable)? : unreasonable
impressive unimpressive (responsible)? : irresponsible
impressive unimpressive (tasteful)? : distasteful
impressive unimpressive (acceptable)? : unacceptable
impressive unimpressive (aware)? : unaware
impressive unimpressive (comfortable)? : uncomfortable
impressive unimpressive (competitive)? : uncompetitive
impressive unimpressive (consistent)? : inconsistent
impressive unimpressive (convenient)? : inconvenient
impressive unimpressive (efficient)? : inefficient
impressive unimpressive (ethical)? : unethical
impressive unimpressive (fortunate)? : unfortunate
impressive unimpressive (honest)? : dishonest
informative uninformative (likely)? : unlikely
informative uninformative (logical)? : illogical
informative uninformative (pleasant)? : unpleasant
informative uninformative (possible)? : impossible
informative uninformative (possibly)? : impossibly
informative uninformative (productive)? : unproductive
informative uninformative (rational)? : irrational
informative uninformative (reasonable)? : unreasonable
informative uninformative (responsible)? : irresponsible
informative uninformative (tasteful)? : distasteful
informative uninformative (acceptable)? : unacceptable
informative uninformative (aware)? : unaware
informative uninformative (comfortable)? : uncomfortable
informative uninformative (competitive)? : uncompetitive
informative uninformative (consistent)? : inconsistent
informative uninformative (convenient)? : inconvenient
informative uninformative (ethical)? : unethical
informative uninformative (fortunate)? : unfortunate
informative uninformative (honest)? : dishonest
informed uninformed (likely)? : unlikely
informed uninformed (logical)? : illogical
informed uninformed (pleasant)? : unpleasant
informed uninformed (possible)? : impossible
informed uninformed (possibly)? : impossibly
informed uninformed (productive)? : unproductive
informed uninformed (rational)? : irrational
informed uninformed (reasonable)? : unreasonable
informed uninformed (responsible)? : irresponsible
informed uninformed (tasteful)? : distasteful
informed uninformed (acceptable)? : unacceptable
informed uninformed (aware)? : unaware
informed uninformed (comfortable)? : uncomfortable
informed uninformed (competitive)? : uncompetitive
informed uninformed (consistent)? : inconsistent
informed uninformed (convenient)? : inconvenient
informed uninformed (ethical)? : unethical
informed uninformed (fortunate)? : unfortunate
informed uninformed (honest)? : dishonest
known unknown (logical)? : illogical
known unknown (pleasant)? : unpleasant
known unknown (productive)? : unproductive
known unknown (rational)? : irrational
known unknown (reasonable)? : unreasonable
known unknown (responsible)? : irresponsible
known unknown (tasteful)? : distasteful
known unknown (acceptable)? : unacceptable
known unknown (comfortable)? : uncomfortable
known unknown (competitive)? : uncompetitive
known unknown (consistent)? : inconsistent
known unknown (convenient)? : inconvenient
known unknown (ethical)? : unethical
known unknown (honest)? : dishonest
likely unlikely (logical)? : illogical
likely unlikely (pleasant)? : unpleasant
likely unlikely (possible)? : impossible
likely unlikely (possibly)? : impossibly
likely unlikely (productive)? : unproductive
likely unlikely (rational)? : irrational
likely unlikely (reasonable)? : unreasonable
likely unlikely (responsible)? : irresponsible
likely unlikely (tasteful)? : distasteful
likely unlikely (acceptable)? : unacceptable
likely unlikely (aware)? : unaware
likely unlikely (comfortable)? : uncomfortable
likely unlikely (competitive)? : uncompetitive
likely unlikely (consistent)? : inconsistent
likely unlikely (convenient)? : inconvenient
likely unlikely (ethical)? : unethical
likely unlikely (fortunate)? : unfortunate
likely unlikely (honest)? : dishonest
likely unlikely (informed)? : uninformed
logical illogical (pleasant)? : unpleasant
logical illogical (possible)? : impossible
logical illogical (possibly)? : impossibly
logical illogical (productive)? : unproductive
logical illogical (rational)? : irrational
logical illogical (reasonable)? : unreasonable
logical illogical (responsible)? : irresponsible
logical illogical (tasteful)? : distasteful
logical illogical (acceptable)? : unacceptable
logical illogical (aware)? : unaware
logical illogical (comfortable)? : uncomfortable
logical illogical (competitive)? : uncompetitive
logical illogical (consistent)? : inconsistent
logical illogical (convenient)? : inconvenient
logical illogical (efficient)? : inefficient
logical illogical (ethical)? : unethical
logical illogical (fortunate)? : unfortunate
logical illogical (honest)? : dishonest
logical illogical (informed)? : uninformed
logical illogical (likely)? : unlikely
pleasant unpleasant (possible)? : impossible
pleasant unpleasant (possibly)? : impossibly
pleasant unpleasant (productive)? : unproductive
pleasant unpleasant (rational)? : irrational
pleasant unpleasant (reasonable)? : unreasonable
pleasant unpleasant (responsible)? : irresponsible
pleasant unpleasant (tasteful)? : distasteful
pleasant unpleasant (acceptable)? : unacceptable
pleasant unpleasant (aware)? : unaware
pleasant unpleasant (comfortable)? : uncomfortable
pleasant unpleasant (competitive)? : uncompetitive
pleasant unpleasant (consistent)? : inconsistent
pleasant unpleasant (convenient)? : inconvenient
pleasant unpleasant (efficient)? : inefficient
pleasant unpleasant (ethical)? : unethical
pleasant unpleasant (fortunate)? : unfortunate
pleasant unpleasant (honest)? : dishonest
pleasant unpleasant (informed)? : uninformed
pleasant unpleasant (likely)? : unlikely
pleasant unpleasant (logical)? : illogical
possible impossible (productive)? : unproductive
possible impossible (rational)? : irrational
possible impossible (reasonable)? : unreasonable
possible impossible (responsible)? : irresponsible
possible impossible (tasteful)? : distasteful
possible impossible (acceptable)? : unacceptable
possible impossible (aware)? : unaware
possible impossible (clear)? : unclear
possible impossible (comfortable)? : uncomfortable
possible impossible (competitive)? : uncompetitive
possible impossible (consistent)? : inconsistent
possible impossible (convenient)? : inconvenient
possible impossible (efficient)? : inefficient
possible impossible (ethical)? : unethical
possible impossible (fortunate)? : unfortunate
possible impossible (honest)? : dishonest
possible impossible (informed)? : uninformed
possible impossible (likely)? : unlikely
possible impossible (logical)? : illogical
possible impossible (pleasant)? : unpleasant
possibly impossibly (productive)? : unproductive
possibly impossibly (rational)? : irrational
possibly impossibly (reasonable)? : unreasonable
possibly impossibly (responsible)? : irresponsible
possibly impossibly (tasteful)? : distasteful
possibly impossibly (acceptable)? : unacceptable
possibly impossibly (aware)? : unaware
possibly impossibly (clear)? : unclear
possibly impossibly (comfortable)? : uncomfortable
possibly impossibly (competitive)? : uncompetitive
possibly impossibly (consistent)? : inconsistent
possibly impossibly (convenient)? : inconvenient
possibly impossibly (efficient)? : inefficient
possibly impossibly (ethical)? : unethical
possibly impossibly (fortunate)? : unfortunate
possibly impossibly (honest)? : dishonest
possibly impossibly (informed)? : uninformed
possibly impossibly (likely)? : unlikely
possibly impossibly (logical)? : illogical
possibly impossibly (pleasant)? : unpleasant
productive unproductive (rational)? : irrational
productive unproductive (reasonable)? : unreasonable
productive unproductive (responsible)? : irresponsible
productive unproductive (tasteful)? : distasteful
productive unproductive (acceptable)? : unacceptable
productive unproductive (aware)? : unaware
productive unproductive (comfortable)? : uncomfortable
productive unproductive (competitive)? : uncompetitive
productive unproductive (consistent)? : inconsistent
productive unproductive (convenient)? : inconvenient
productive unproductive (efficient)? : inefficient
productive unproductive (ethical)? : unethical
productive unproductive (fortunate)? : unfortunate
productive unproductive (honest)? : dishonest
productive unproductive (informed)? : uninformed
productive unproductive (likely)? : unlikely
productive unproductive (logical)? : illogical
productive unproductive (pleasant)? : unpleasant
productive unproductive (possible)? : impossible
productive unproductive (possibly)? : impossibly
rational irrational (reasonable)? : unreasonable
rational irrational (responsible)? : irresponsible
rational irrational (tasteful)? : distasteful
rational irrational (acceptable)? : unacceptable
rational irrational (aware)? : unaware
rational irrational (comfortable)? : uncomfortable
rational irrational (competitive)? : uncompetitive
rational irrational (consistent)? : inconsistent
rational irrational (convenient)? : inconvenient
rational irrational (ethical)? : unethical
rational irrational (fortunate)? : unfortunate
rational irrational (honest)? : dishonest
rational irrational (informed)? : uninformed
rational irrational (likely)? : unlikely
rational irrational (logical)? : illogical
rational irrational (pleasant)? : unpleasant
rational irrational (possible)? : impossible
rational irrational (possibly)? : impossibly
rational irrational (productive)? : unproductive
reasonable unreasonable (responsible)? : irresponsible
reasonable unreasonable (tasteful)? : distasteful
reasonable unreasonable (acceptable)? : unacceptable
reasonable unreasonable (aware)? : unaware
reasonable unreasonable (comfortable)? : uncomfortable
reasonable unreasonable (competitive)? : uncompetitive
reasonable unreasonable (consistent)? : inconsistent
reasonable unreasonable (convenient)? : inconvenient
reasonable unreasonable (efficient)? : inefficient
reasonable unreasonable (ethical)? : unethical
reasonable unreasonable (fortunate)? : unfortunate
reasonable unreasonable (honest)? : dishonest
reasonable unreasonable (informed)? : uninformed
reasonable unreasonable (likely)? : unlikely
reasonable unreasonable (logical)? : illogical
reasonable unreasonable (pleasant)? : unpleasant
reasonable unreasonable (possible)? : impossible
reasonable unreasonable (possibly)? : impossibly
reasonable unreasonable (productive)? : unproductive
reasonable unreasonable (rational)? : irrational
responsible irresponsible (tasteful)? : distasteful
responsible irresponsible (acceptable)? : unacceptable
responsible irresponsible (aware)? : unaware
responsible irresponsible (comfortable)? : uncomfortable
responsible irresponsible (competitive)? : uncompetitive
responsible irresponsible (consistent)? : inconsistent
responsible irresponsible (convenient)? : inconvenient
responsible irresponsible (efficient)? : inefficient
responsible irresponsible (ethical)? : unethical
responsible irresponsible (fortunate)? : unfortunate
responsible irresponsible (honest)? : dishonest
responsible irresponsible (informed)? : uninformed
responsible irresponsible (likely)? : unlikely
responsible irresponsible (logical)? : illogical
responsible irresponsible (pleasant)? : unpleasant
responsible irresponsible (possible)? : impossible
responsible irresponsible (possibly)? : impossibly
responsible irresponsible (productive)? : unproductive
responsible irresponsible (reasonable)? : unreasonable
sure unsure (tasteful)? : distasteful
sure unsure (acceptable)? : unacceptable
sure unsure (aware)? : unaware
sure unsure (comfortable)? : uncomfortable
sure unsure (competitive)? : uncompetitive
sure unsure (consistent)? : inconsistent
sure unsure (convenient)? : inconvenient
sure unsure (ethical)? : unethical
sure unsure (honest)? : dishonest
sure unsure (informed)? : uninformed
sure unsure (likely)? : unlikely
sure unsure (logical)? : illogical
sure unsure (pleasant)? : unpleasant
sure unsure (possible)? : impossible
sure unsure (possibly)? : impossibly
sure unsure (productive)? : unproductive
sure unsure (reasonable)? : unreasonable
sure unsure (responsible)? : irresponsible
tasteful distasteful (acceptable)? : unacceptable
tasteful distasteful (aware)? : unaware
tasteful distasteful (clear)? : unclear
tasteful distasteful (comfortable)? : uncomfortable
tasteful distasteful (competitive)? : uncompetitive
tasteful distasteful (consistent)? : inconsistent
tasteful distasteful (convenient)? : inconvenient
tasteful distasteful (efficient)? : inefficient
tasteful distasteful (ethical)? : unethical
tasteful distasteful (fortunate)? : unfortunate
tasteful distasteful (honest)? : dishonest
tasteful distasteful (informed)? : uninformed
tasteful distasteful (likely)? : unlikely
tasteful distasteful (logical)? : illogical
tasteful distasteful (pleasant)? : unpleasant
tasteful distasteful (possible)? : impossible
tasteful distasteful (possibly)? : impossibly
tasteful distasteful (productive)? : unproductive
tasteful distasteful (rational)? : irrational
tasteful distasteful (reasonable)? : unreasonable
tasteful distasteful (responsible)? : irresponsible
--------------------- gram3-comparative.txt---------------------

bad worse (bright)? : brighter
bad worse (smart)? : smarter
bad worse (tall)? : taller
bad worse (tight)? : tighter
bad worse (tough)? : tougher
bad worse (warm)? : warmer
big bigger (cheap)? : cheaper
big bigger (quick)? : quicker
big bigger (smart)? : smarter
big bigger (tight)? : tighter
big bigger (tough)? : tougher
bright brighter (cheap)? : cheaper
bright brighter (cool)? : cooler
bright brighter (deep)? : deeper
bright brighter (easy)? : easier
bright brighter (quick)? : quicker
bright brighter (safe)? : safer
bright brighter (sharp)? : sharper
bright brighter (simple)? : simpler
bright brighter (slow)? : slower
bright brighter (smart)? : smarter
bright brighter (strong)? : stronger
bright brighter (tall)? : taller
bright brighter (tough)? : tougher
bright brighter (warm)? : warmer
cheap cheaper (easy)? : easier
cheap cheaper (fast)? : faster
cheap cheaper (loud)? : louder
cheap cheaper (quick)? : quicker
cheap cheaper (sharp)? : sharper
cheap cheaper (smart)? : smarter
cheap cheaper (strong)? : stronger
cheap cheaper (tall)? : taller
cheap cheaper (tight)? : tighter
cheap cheaper (tough)? : tougher
cheap cheaper (warm)? : warmer
cheap cheaper (bright)? : brighter
cold colder (deep)? : deeper
cold colder (quick)? : quicker
cold colder (safe)? : safer
cold colder (sharp)? : sharper
cold colder (smart)? : smarter
cold colder (strong)? : stronger
cold colder (tall)? : taller
cold colder (tight)? : tighter
cold colder (tough)? : tougher
cold colder (warm)? : warmer
cold colder (bright)? : brighter
cold colder (cheap)? : cheaper
cool cooler (quick)? : quicker
cool cooler (safe)? : safer
cool cooler (sharp)? : sharper
cool cooler (smart)? : smarter
cool cooler (strong)? : stronger
cool cooler (tall)? : taller
cool cooler (tight)? : tighter
cool cooler (tough)? : tougher
cool cooler (bright)? : brighter
cool cooler (cheap)? : cheaper
deep deeper (easy)? : easier
deep deeper (loud)? : louder
deep deeper (quick)? : quicker
deep deeper (smart)? : smarter
deep deeper (strong)? : stronger
deep deeper (tall)? : taller
deep deeper (tight)? : tighter
deep deeper (tough)? : tougher
deep deeper (bright)? : brighter
easy easier (quick)? : quicker
easy easier (safe)? : safer
easy easier (sharp)? : sharper
easy easier (smart)? : smarter
easy easier (tall)? : taller
easy easier (tight)? : tighter
easy easier (tough)? : tougher
easy easier (bright)? : brighter
easy easier (cheap)? : cheaper
fast faster (quick)? : quicker
fast faster (smart)? : smarter
fast faster (tall)? : taller
fast faster (tight)? : tighter
fast faster (tough)? : tougher
fast faster (bright)? : brighter
good better (smart)? : smarter
good better (tall)? : taller
good better (tight)? : tighter
good better (tough)? : tougher
good better (warm)? : warmer
good better (bright)? : brighter
great greater (smart)? : smarter
great greater (tough)? : tougher
great greater (bright)? : brighter
great greater (deep)? : deeper
hard harder (quick)? : quicker
hard harder (sharp)? : sharper
hard harder (smart)? : smarter
hard harder (tall)? : taller
hard harder (tough)? : tougher
hard harder (warm)? : warmer
hard harder (bright)? : brighter
hard harder (cheap)? : cheaper
hard harder (cold)? : colder
heavy heavier (quick)? : quicker
heavy heavier (sharp)? : sharper
heavy heavier (smart)? : smarter
heavy heavier (tall)? : taller
heavy heavier (tight)? : tighter
heavy heavier (tough)? : tougher
heavy heavier (bright)? : brighter
high higher (sharp)? : sharper
high higher (smart)? : smarter
high higher (tall)? : taller
high higher (tight)? : tighter
high higher (tough)? : tougher
high higher (bright)? : brighter
hot hotter (quick)? : quicker
hot hotter (simple)? : simpler
hot hotter (smart)? : smarter
hot hotter (tall)? : taller
hot hotter (tight)? : tighter
hot hotter (tough)? : tougher
hot hotter (bright)? : brighter
large larger (smart)? : smarter
large larger (tough)? : tougher
large larger (bright)? : brighter
large larger (cheap)? : cheaper
long longer (sharp)? : sharper
long longer (smart)? : smarter
long longer (tough)? : tougher
long longer (bright)? : brighter
long longer (cheap)? : cheaper
loud louder (quick)? : quicker
loud louder (sharp)? : sharper
loud louder (smart)? : smarter
loud louder (tall)? : taller
loud louder (tough)? : tougher
loud louder (warm)? : warmer
loud louder (bright)? : brighter
loud louder (deep)? : deeper
low lower (smart)? : smarter
low lower (tough)? : tougher
low lower (bright)? : brighter
low lower (cold)? : colder
new newer (quick)? : quicker
new newer (smart)? : smarter
new newer (strong)? : stronger
new newer (tall)? : taller
new newer (tight)? : tighter
new newer (tough)? : tougher
new newer (warm)? : warmer
new newer (wide)? : wider
new newer (bright)? : brighter
new newer (cheap)? : cheaper
new newer (cool)? : cooler
new newer (deep)? : deeper
new newer (easy)? : easier
new newer (high)? : higher
old older (quick)? : quicker
old older (smart)? : smarter
old older (tall)? : taller
old older (tough)? : tougher
old older (warm)? : warmer
old older (cheap)? : cheaper
old older (deep)? : deeper
quick quicker (sharp)? : sharper
quick quicker (smart)? : smarter
quick quicker (tall)? : taller
quick quicker (tough)? : tougher
quick quicker (bright)? : brighter
quick quicker (cheap)? : cheaper
quick quicker (easy)? : easier
safe safer (sharp)? : sharper
safe safer (smart)? : smarter
safe safer (tall)? : taller
safe safer (tight)? : tighter
safe safer (tough)? : tougher
safe safer (bright)? : brighter
safe safer (cheap)? : cheaper
safe safer (cool)? : cooler
safe safer (deep)? : deeper
safe safer (quick)? : quicker
sharp sharper (slow)? : slower
sharp sharper (small)? : smaller
sharp sharper (smart)? : smarter
sharp sharper (strong)? : stronger
sharp sharper (tall)? : taller
sharp sharper (tight)? : tighter
sharp sharper (tough)? : tougher
sharp sharper (warm)? : warmer
sharp sharper (bright)? : brighter
sharp sharper (cheap)? : cheaper
sharp sharper (deep)? : deeper
sharp sharper (easy)? : easier
sharp sharper (heavy)? : heavier
sharp sharper (loud)? : louder
sharp sharper (quick)? : quicker
sharp sharper (safe)? : safer
short shorter (smart)? : smarter
short shorter (tall)? : taller
short shorter (tough)? : tougher
short shorter (cheap)? : cheaper
simple simpler (smart)? : smarter
simple simpler (tall)? : taller
simple simpler (tight)? : tighter
simple simpler (tough)? : tougher
simple simpler (bright)? : brighter
simple simpler (cold)? : colder
simple simpler (quick)? : quicker
simple simpler (sharp)? : sharper
slow slower (smart)? : smarter
slow slower (tough)? : tougher
slow slower (bright)? : brighter
slow slower (deep)? : deeper
slow slower (quick)? : quicker
slow slower (sharp)? : sharper
small smaller (smart)? : smarter
small smaller (tight)? : tighter
small smaller (tough)? : tougher
small smaller (bright)? : brighter
small smaller (quick)? : quicker
smart smarter (strong)? : stronger
smart smarter (tall)? : taller
smart smarter (tight)? : tighter
smart smarter (tough)? : tougher
smart smarter (warm)? : warmer
smart smarter (bright)? : brighter
smart smarter (cheap)? : cheaper
smart smarter (cold)? : colder
smart smarter (deep)? : deeper
smart smarter (easy)? : easier
smart smarter (large)? : larger
smart smarter (loud)? : louder
smart smarter (old)? : older
smart smarter (quick)? : quicker
smart smarter (sharp)? : sharper
smart smarter (slow)? : slower
strong stronger (tight)? : tighter
strong stronger (tough)? : tougher
strong stronger (bright)? : brighter
strong stronger (cheap)? : cheaper
strong stronger (sharp)? : sharper
strong stronger (smart)? : smarter
tall taller (tight)? : tighter
tall taller (tough)? : tougher
tall taller (bright)? : brighter
tall taller (cheap)? : cheaper
tall taller (cold)? : colder
tall taller (deep)? : deeper
tall taller (quick)? : quicker
tall taller (safe)? : safer
tall taller (sharp)? : sharper
tall taller (smart)? : smarter
tight tighter (tough)? : tougher
tight tighter (cheap)? : cheaper
tight tighter (cool)? : cooler
tight tighter (deep)? : deeper
tight tighter (easy)? : easier
tight tighter (quick)? : quicker
tight tighter (sharp)? : sharper
tight tighter (smart)? : smarter
tight tighter (tall)? : taller
tough tougher (warm)? : warmer
tough tougher (young)? : younger
tough tougher (bright)? : brighter
tough tougher (cheap)? : cheaper
tough tougher (cold)? : colder
tough tougher (deep)? : deeper
tough tougher (old)? : older
tough tougher (quick)? : quicker
tough tougher (sharp)? : sharper
tough tougher (smart)? : smarter
tough tougher (strong)? : stronger
tough tougher (tall)? : taller
tough tougher (tight)? : tighter
warm warmer (wide)? : wider
warm warmer (bright)? : brighter
warm warmer (cheap)? : cheaper
warm warmer (deep)? : deeper
warm warmer (easy)? : easier
warm warmer (loud)? : louder
warm warmer (quick)? : quicker
warm warmer (safe)? : safer
warm warmer (sharp)? : sharper
warm warmer (slow)? : slower
warm warmer (smart)? : smarter
warm warmer (tall)? : taller
warm warmer (tight)? : tighter
warm warmer (tough)? : tougher
weak weaker (bright)? : brighter
weak weaker (sharp)? : sharper
weak weaker (smart)? : smarter
weak weaker (tall)? : taller
weak weaker (tough)? : tougher
wide wider (bright)? : brighter
wide wider (quick)? : quicker
wide wider (sharp)? : sharper
wide wider (simple)? : simpler
wide wider (smart)? : smarter
wide wider (tall)? : taller
wide wider (tough)? : tougher
young younger (bright)? : brighter
young younger (cheap)? : cheaper
young younger (deep)? : deeper
young younger (quick)? : quicker
young younger (smart)? : smarter
young younger (tall)? : taller
young younger (tight)? : tighter
young younger (tough)? : tougher
--------------------- gram4-superlative.txt---------------------

bad worst (quick)? : quickest
big biggest (quick)? : quickest
big biggest (sharp)? : sharpest
big biggest (smart)? : smartest
bright brightest (quick)? : quickest
bright brightest (sharp)? : sharpest
cold coldest (smart)? : smartest
cool coolest (quick)? : quickest
cool coolest (sharp)? : sharpest
cool coolest (smart)? : smartest
cool coolest (bright)? : brightest
dark darkest (smart)? : smartest
dark darkest (bright)? : brightest
easy easiest (quick)? : quickest
easy easiest (sharp)? : sharpest
easy easiest (bright)? : brightest
fast fastest (quick)? : quickest
good best (quick)? : quickest
good best (smart)? : smartest
great greatest (quick)? : quickest
great greatest (sharp)? : sharpest
high highest (simple)? : simplest
hot hottest (quick)? : quickest
hot hottest (smart)? : smartest
large largest (quick)? : quickest
long longest (quick)? : quickest
long longest (smart)? : smartest
lucky luckiest (quick)? : quickest
lucky luckiest (sharp)? : sharpest
lucky luckiest (smart)? : smartest
lucky luckiest (bright)? : brightest
quick quickest (sharp)? : sharpest
quick quickest (smart)? : smartest
quick quickest (bright)? : brightest
sharp sharpest (smart)? : smartest
sharp sharpest (bright)? : brightest
sharp sharpest (cool)? : coolest
sharp sharpest (quick)? : quickest
simple simplest (smart)? : smartest
simple simplest (bright)? : brightest
simple simplest (quick)? : quickest
simple simplest (sharp)? : sharpest
short shortest (sharp)? : sharpest
slow slowest (smart)? : smartest
small smallest (smart)? : smartest
smart smartest (quick)? : quickest
smart smartest (sharp)? : sharpest
strange strangest (bright)? : brightest
strange strangest (quick)? : quickest
strange strangest (sharp)? : sharpest
strange strangest (smart)? : smartest
strong strongest (smart)? : smartest
sweet sweetest (quick)? : quickest
sweet sweetest (sharp)? : sharpest
sweet sweetest (smart)? : smartest
tasty tastiest (quick)? : quickest
tasty tastiest (sharp)? : sharpest
tasty tastiest (smart)? : smartest
warm warmest (bright)? : brightest
warm warmest (sharp)? : sharpest
warm warmest (smart)? : smartest
weak weakest (bright)? : brightest
weak weakest (smart)? : smartest
weird weirdest (bright)? : brightest
weird weirdest (quick)? : quickest
weird weirdest (sharp)? : sharpest
weird weirdest (smart)? : smartest
wide widest (bright)? : brightest
wide widest (sharp)? : sharpest
wide widest (smart)? : smartest
--------------------- gram5-present-participle.txt---------------------

code coding (debug)? : debugging
code coding (enhance)? : enhancing
code coding (implement)? : implementing
code coding (listen)? : listening
code coding (predict)? : predicting
code coding (run)? : running
code coding (scream)? : screaming
code coding (shuffle)? : shuffling
code coding (sing)? : singing
code coding (sit)? : sitting
code coding (slow)? : slowing
code coding (swim)? : swimming
code coding (vanish)? : vanishing
dance dancing (debug)? : debugging
dance dancing (listen)? : listening
dance dancing (move)? : moving
dance dancing (read)? : reading
dance dancing (run)? : running
dance dancing (scream)? : screaming
dance dancing (shuffle)? : shuffling
dance dancing (sing)? : singing
dance dancing (slow)? : slowing
dance dancing (swim)? : swimming
dance dancing (vanish)? : vanishing
debug debugging (discover)? : discovering
debug debugging (enhance)? : enhancing
debug debugging (fly)? : flying
debug debugging (generate)? : generating
debug debugging (jump)? : jumping
debug debugging (listen)? : listening
debug debugging (move)? : moving
debug debugging (predict)? : predicting
debug debugging (run)? : running
debug debugging (scream)? : screaming
debug debugging (shuffle)? : shuffling
debug debugging (sing)? : singing
debug debugging (slow)? : slowing
debug debugging (swim)? : swimming
debug debugging (vanish)? : vanishing
debug debugging (walk)? : walking
decrease decreasing (discover)? : discovering
decrease decreasing (enhance)? : enhancing
decrease decreasing (generate)? : generating
decrease decreasing (implement)? : implementing
decrease decreasing (jump)? : jumping
decrease decreasing (listen)? : listening
decrease decreasing (run)? : running
decrease decreasing (scream)? : screaming
decrease decreasing (shuffle)? : shuffling
decrease decreasing (sing)? : singing
decrease decreasing (slow)? : slowing
decrease decreasing (swim)? : swimming
decrease decreasing (vanish)? : vanishing
decrease decreasing (debug)? : debugging
describe describing (discover)? : discovering
describe describing (enhance)? : enhancing
describe describing (generate)? : generating
describe describing (implement)? : implementing
describe describing (jump)? : jumping
describe describing (listen)? : listening
describe describing (move)? : moving
describe describing (run)? : running
describe describing (scream)? : screaming
describe describing (shuffle)? : shuffling
describe describing (sing)? : singing
describe describing (slow)? : slowing
describe describing (swim)? : swimming
describe describing (vanish)? : vanishing
describe describing (debug)? : debugging
discover discovering (enhance)? : enhancing
discover discovering (generate)? : generating
discover discovering (listen)? : listening
discover discovering (run)? : running
discover discovering (scream)? : screaming
discover discovering (shuffle)? : shuffling
discover discovering (sing)? : singing
discover discovering (slow)? : slowing
discover discovering (swim)? : swimming
discover discovering (vanish)? : vanishing
discover discovering (debug)? : debugging
enhance enhancing (generate)? : generating
enhance enhancing (implement)? : implementing
enhance enhancing (listen)? : listening
enhance enhancing (run)? : running
enhance enhancing (scream)? : screaming
enhance enhancing (shuffle)? : shuffling
enhance enhancing (sing)? : singing
enhance enhancing (slow)? : slowing
enhance enhancing (swim)? : swimming
enhance enhancing (vanish)? : vanishing
enhance enhancing (debug)? : debugging
fly flying (generate)? : generating
fly flying (listen)? : listening
fly flying (run)? : running
fly flying (scream)? : screaming
fly flying (shuffle)? : shuffling
fly flying (sing)? : singing
fly flying (slow)? : slowing
fly flying (swim)? : swimming
fly flying (vanish)? : vanishing
fly flying (debug)? : debugging
fly flying (discover)? : discovering
fly flying (enhance)? : enhancing
generate generating (implement)? : implementing
generate generating (listen)? : listening
generate generating (move)? : moving
generate generating (predict)? : predicting
generate generating (run)? : running
generate generating (scream)? : screaming
generate generating (shuffle)? : shuffling
generate generating (sing)? : singing
generate generating (slow)? : slowing
generate generating (swim)? : swimming
generate generating (vanish)? : vanishing
generate generating (debug)? : debugging
generate generating (discover)? : discovering
generate generating (enhance)? : enhancing
go going (implement)? : implementing
go going (listen)? : listening
go going (scream)? : screaming
go going (shuffle)? : shuffling
go going (sing)? : singing
go going (slow)? : slowing
go going (swim)? : swimming
go going (vanish)? : vanishing
go going (debug)? : debugging
go going (enhance)? : enhancing
implement implementing (listen)? : listening
implement implementing (move)? : moving
implement implementing (run)? : running
implement implementing (scream)? : screaming
implement implementing (shuffle)? : shuffling
implement implementing (sing)? : singing
implement implementing (slow)? : slowing
implement implementing (swim)? : swimming
implement implementing (vanish)? : vanishing
implement implementing (debug)? : debugging
implement implementing (enhance)? : enhancing
increase increasing (jump)? : jumping
increase increasing (listen)? : listening
increase increasing (run)? : running
increase increasing (scream)? : screaming
increase increasing (shuffle)? : shuffling
increase increasing (sing)? : singing
increase increasing (slow)? : slowing
increase increasing (swim)? : swimming
increase increasing (vanish)? : vanishing
increase increasing (debug)? : debugging
increase increasing (enhance)? : enhancing
increase increasing (implement)? : implementing
invent inventing (listen)? : listening
invent inventing (run)? : running
invent inventing (scream)? : screaming
invent inventing (shuffle)? : shuffling
invent inventing (sing)? : singing
invent inventing (swim)? : swimming
invent inventing (vanish)? : vanishing
invent inventing (debug)? : debugging
invent inventing (enhance)? : enhancing
jump jumping (listen)? : listening
jump jumping (predict)? : predicting
jump jumping (run)? : running
jump jumping (scream)? : screaming
jump jumping (shuffle)? : shuffling
jump jumping (sing)? : singing
jump jumping (sit)? : sitting
jump jumping (slow)? : slowing
jump jumping (swim)? : swimming
jump jumping (vanish)? : vanishing
jump jumping (debug)? : debugging
jump jumping (describe)? : describing
jump jumping (discover)? : discovering
jump jumping (enhance)? : enhancing
jump jumping (generate)? : generating
jump jumping (implement)? : implementing
listen listening (run)? : running
listen listening (scream)? : screaming
listen listening (shuffle)? : shuffling
listen listening (sing)? : singing
listen listening (slow)? : slowing
listen listening (swim)? : swimming
listen listening (vanish)? : vanishing
listen listening (debug)? : debugging
listen listening (enhance)? : enhancing
listen listening (implement)? : implementing
look looking (scream)? : screaming
look looking (shuffle)? : shuffling
look looking (sing)? : singing
look looking (slow)? : slowing
look looking (swim)? : swimming
look looking (vanish)? : vanishing
look looking (debug)? : debugging
look looking (discover)? : discovering
look looking (enhance)? : enhancing
look looking (implement)? : implementing
look looking (listen)? : listening
move moving (scream)? : screaming
move moving (shuffle)? : shuffling
move moving (sing)? : singing
move moving (swim)? : swimming
move moving (vanish)? : vanishing
move moving (debug)? : debugging
move moving (enhance)? : enhancing
move moving (generate)? : generating
move moving (implement)? : implementing
move moving (listen)? : listening
play playing (run)? : running
play playing (scream)? : screaming
play playing (shuffle)? : shuffling
play playing (sing)? : singing
play playing (slow)? : slowing
play playing (swim)? : swimming
play playing (vanish)? : vanishing
play playing (debug)? : debugging
play playing (enhance)? : enhancing
play playing (generate)? : generating
play playing (listen)? : listening
predict predicting (run)? : running
predict predicting (scream)? : screaming
predict predicting (shuffle)? : shuffling
predict predicting (sing)? : singing
predict predicting (swim)? : swimming
predict predicting (vanish)? : vanishing
predict predicting (debug)? : debugging
predict predicting (enhance)? : enhancing
predict predicting (generate)? : generating
read reading (run)? : running
read reading (scream)? : screaming
read reading (shuffle)? : shuffling
read reading (sing)? : singing
read reading (swim)? : swimming
read reading (vanish)? : vanishing
read reading (debug)? : debugging
read reading (enhance)? : enhancing
read reading (implement)? : implementing
read reading (listen)? : listening
run running (scream)? : screaming
run running (shuffle)? : shuffling
run running (sing)? : singing
run running (swim)? : swimming
run running (vanish)? : vanishing
run running (debug)? : debugging
run running (enhance)? : enhancing
run running (implement)? : implementing
run running (listen)? : listening
run running (predict)? : predicting
say saying (scream)? : screaming
say saying (shuffle)? : shuffling
say saying (swim)? : swimming
say saying (vanish)? : vanishing
say saying (debug)? : debugging
say saying (enhance)? : enhancing
say saying (jump)? : jumping
say saying (listen)? : listening
say saying (move)? : moving
scream screaming (shuffle)? : shuffling
scream screaming (sing)? : singing
scream screaming (slow)? : slowing
scream screaming (swim)? : swimming
scream screaming (vanish)? : vanishing
scream screaming (debug)? : debugging
scream screaming (enhance)? : enhancing
scream screaming (generate)? : generating
scream screaming (implement)? : implementing
scream screaming (listen)? : listening
scream screaming (move)? : moving
scream screaming (predict)? : predicting
scream screaming (run)? : running
see seeing (vanish)? : vanishing
see seeing (debug)? : debugging
shuffle shuffling (sing)? : singing
shuffle shuffling (sit)? : sitting
shuffle shuffling (slow)? : slowing
shuffle shuffling (swim)? : swimming
shuffle shuffling (vanish)? : vanishing
shuffle shuffling (debug)? : debugging
shuffle shuffling (decrease)? : decreasing
shuffle shuffling (discover)? : discovering
shuffle shuffling (enhance)? : enhancing
shuffle shuffling (generate)? : generating
shuffle shuffling (implement)? : implementing
shuffle shuffling (listen)? : listening
shuffle shuffling (move)? : moving
shuffle shuffling (predict)? : predicting
shuffle shuffling (run)? : running
shuffle shuffling (scream)? : screaming
sing singing (sit)? : sitting
sing singing (slow)? : slowing
sing singing (swim)? : swimming
sing singing (vanish)? : vanishing
sing singing (debug)? : debugging
sing singing (decrease)? : decreasing
sing singing (discover)? : discovering
sing singing (enhance)? : enhancing
sing singing (generate)? : generating
sing singing (go)? : going
sing singing (implement)? : implementing
sing singing (listen)? : listening
sing singing (look)? : looking
sing singing (move)? : moving
sing singing (play)? : playing
sing singing (predict)? : predicting
sing singing (run)? : running
sing singing (scream)? : screaming
sing singing (shuffle)? : shuffling
sit sitting (swim)? : swimming
sit sitting (vanish)? : vanishing
sit sitting (enhance)? : enhancing
sit sitting (scream)? : screaming
sit sitting (shuffle)? : shuffling
sit sitting (sing)? : singing
slow slowing (swim)? : swimming
slow slowing (vanish)? : vanishing
slow slowing (debug)? : debugging
slow slowing (enhance)? : enhancing
slow slowing (listen)? : listening
slow slowing (run)? : running
slow slowing (scream)? : screaming
slow slowing (shuffle)? : shuffling
slow slowing (sing)? : singing
swim swimming (vanish)? : vanishing
swim swimming (debug)? : debugging
swim swimming (discover)? : discovering
swim swimming (enhance)? : enhancing
swim swimming (fly)? : flying
swim swimming (generate)? : generating
swim swimming (implement)? : implementing
swim swimming (jump)? : jumping
swim swimming (listen)? : listening
swim swimming (move)? : moving
swim swimming (predict)? : predicting
swim swimming (run)? : running
swim swimming (scream)? : screaming
swim swimming (shuffle)? : shuffling
swim swimming (sing)? : singing
swim swimming (sit)? : sitting
swim swimming (slow)? : slowing
think thinking (vanish)? : vanishing
think thinking (enhance)? : enhancing
think thinking (generate)? : generating
think thinking (implement)? : implementing
think thinking (listen)? : listening
think thinking (predict)? : predicting
think thinking (run)? : running
think thinking (scream)? : screaming
think thinking (shuffle)? : shuffling
think thinking (sing)? : singing
think thinking (swim)? : swimming
vanish vanishing (debug)? : debugging
vanish vanishing (enhance)? : enhancing
vanish vanishing (generate)? : generating
vanish vanishing (listen)? : listening
vanish vanishing (run)? : running
vanish vanishing (scream)? : screaming
vanish vanishing (shuffle)? : shuffling
vanish vanishing (sing)? : singing
vanish vanishing (slow)? : slowing
vanish vanishing (swim)? : swimming
walk walking (debug)? : debugging
walk walking (discover)? : discovering
walk walking (enhance)? : enhancing
walk walking (generate)? : generating
walk walking (listen)? : listening
walk walking (run)? : running
walk walking (scream)? : screaming
walk walking (shuffle)? : shuffling
walk walking (sing)? : singing
walk walking (swim)? : swimming
walk walking (vanish)? : vanishing
write writing (debug)? : debugging
write writing (discover)? : discovering
write writing (enhance)? : enhancing
write writing (generate)? : generating
write writing (listen)? : listening
write writing (scream)? : screaming
write writing (shuffle)? : shuffling
write writing (sing)? : singing
write writing (slow)? : slowing
write writing (swim)? : swimming
write writing (vanish)? : vanishing
--------------------- gram6-nationality-adjective.txt---------------------

Albania Albanian (Cambodia)? : Cambodian
Albania Albanian (Colombia)? : Colombian
Albania Albanian (Moldova)? : Moldovan
Albania Albanian (Slovakia)? : Slovakian
Albania Albanian (Thailand)? : Thai
Argentina Argentinean (Cambodia)? : Cambodian
Argentina Argentinean (Moldova)? : Moldovan
Argentina Argentinean (Slovakia)? : Slovakian
Australia Australian (Cambodia)? : Cambodian
Australia Australian (Moldova)? : Moldovan
Austria Austrian (Cambodia)? : Cambodian
Austria Austrian (Moldova)? : Moldovan
Austria Austrian (Slovakia)? : Slovakian
Belarus Belorussian (Cambodia)? : Cambodian
Belarus Belorussian (Colombia)? : Colombian
Belarus Belorussian (Macedonia)? : Macedonian
Belarus Belorussian (Moldova)? : Moldovan
Belarus Belorussian (Slovakia)? : Slovakian
Brazil Brazilian (Cambodia)? : Cambodian
Brazil Brazilian (Moldova)? : Moldovan
Bulgaria Bulgarian (Cambodia)? : Cambodian
Bulgaria Bulgarian (Chile)? : Chilean
Bulgaria Bulgarian (Colombia)? : Colombian
Bulgaria Bulgarian (Moldova)? : Moldovan
Bulgaria Bulgarian (Slovakia)? : Slovakian
Bulgaria Bulgarian (Thailand)? : Thai
Bulgaria Bulgarian (Albania)? : Albanian
Cambodia Cambodian (Colombia)? : Colombian
Cambodia Cambodian (Croatia)? : Croatian
Cambodia Cambodian (Macedonia)? : Macedonian
Cambodia Cambodian (Moldova)? : Moldovan
Cambodia Cambodian (Peru)? : Peruvian
Cambodia Cambodian (Slovakia)? : Slovakian
Cambodia Cambodian (Thailand)? : Thai
Cambodia Cambodian (Albania)? : Albanian
Chile Chilean (Moldova)? : Moldovan
Chile Chilean (Slovakia)? : Slovakian
Chile Chilean (Thailand)? : Thai
Chile Chilean (Albania)? : Albanian
China Chinese (Colombia)? : Colombian
China Chinese (Moldova)? : Moldovan
China Chinese (Slovakia)? : Slovakian
China Chinese (Albania)? : Albanian
China Chinese (Cambodia)? : Cambodian
Colombia Colombian (Moldova)? : Moldovan
Colombia Colombian (Slovakia)? : Slovakian
Colombia Colombian (Thailand)? : Thai
Colombia Colombian (Albania)? : Albanian
Colombia Colombian (Bulgaria)? : Bulgarian
Colombia Colombian (Cambodia)? : Cambodian
Croatia Croatian (Moldova)? : Moldovan
Croatia Croatian (Thailand)? : Thai
Croatia Croatian (Cambodia)? : Cambodian
Denmark Danish (Moldova)? : Moldovan
Denmark Danish (Slovakia)? : Slovakian
Denmark Danish (Cambodia)? : Cambodian
Egypt Egyptian (Moldova)? : Moldovan
Egypt Egyptian (Slovakia)? : Slovakian
Egypt Egyptian (Thailand)? : Thai
Egypt Egyptian (Albania)? : Albanian
Egypt Egyptian (Cambodia)? : Cambodian
Egypt Egyptian (Chile)? : Chilean
Egypt Egyptian (Colombia)? : Colombian
England English (Moldova)? : Moldovan
England English (Slovakia)? : Slovakian
England English (Cambodia)? : Cambodian
England English (Colombia)? : Colombian
France French (Moldova)? : Moldovan
France French (Cambodia)? : Cambodian
Germany German (Moldova)? : Moldovan
Germany German (Cambodia)? : Cambodian
Greece Greek (Moldova)? : Moldovan
Greece Greek (Slovakia)? : Slovakian
Greece Greek (Thailand)? : Thai
Greece Greek (Albania)? : Albanian
Greece Greek (Cambodia)? : Cambodian
Greece Greek (Chile)? : Chilean
Greece Greek (Colombia)? : Colombian
Iceland Icelandic (Moldova)? : Moldovan
Iceland Icelandic (Slovakia)? : Slovakian
Iceland Icelandic (Cambodia)? : Cambodian
Iceland Icelandic (Chile)? : Chilean
Iceland Icelandic (Colombia)? : Colombian
Iceland Icelandic (Croatia)? : Croatian
India Indian (Moldova)? : Moldovan
India Indian (Albania)? : Albanian
India Indian (Cambodia)? : Cambodian
Ireland Irish (Moldova)? : Moldovan
Ireland Irish (Slovakia)? : Slovakian
Ireland Irish (Albania)? : Albanian
Ireland Irish (Cambodia)? : Cambodian
Ireland Irish (Colombia)? : Colombian
Israel Israeli (Moldova)? : Moldovan
Israel Israeli (Slovakia)? : Slovakian
Israel Israeli (Thailand)? : Thai
Israel Israeli (Albania)? : Albanian
Israel Israeli (Cambodia)? : Cambodian
Israel Israeli (Chile)? : Chilean
Italy Italian (Moldova)? : Moldovan
Italy Italian (Cambodia)? : Cambodian
Italy Italian (Chile)? : Chilean
Japan Japanese (Moldova)? : Moldovan
Japan Japanese (Slovakia)? : Slovakian
Japan Japanese (Albania)? : Albanian
Japan Japanese (Cambodia)? : Cambodian
Japan Japanese (Colombia)? : Colombian
Korea Korean (Moldova)? : Moldovan
Korea Korean (Slovakia)? : Slovakian
Korea Korean (Albania)? : Albanian
Korea Korean (Cambodia)? : Cambodian
Korea Korean (Colombia)? : Colombian
Macedonia Macedonian (Moldova)? : Moldovan
Macedonia Macedonian (Slovakia)? : Slovakian
Macedonia Macedonian (Thailand)? : Thai
Macedonia Macedonian (Cambodia)? : Cambodian
Macedonia Macedonian (Colombia)? : Colombian
Malta Maltese (Moldova)? : Moldovan
Malta Maltese (Peru)? : Peruvian
Malta Maltese (Slovakia)? : Slovakian
Malta Maltese (Albania)? : Albanian
Malta Maltese (Cambodia)? : Cambodian
Malta Maltese (Chile)? : Chilean
Malta Maltese (Colombia)? : Colombian
Malta Maltese (Croatia)? : Croatian
Mexico Mexican (Moldova)? : Moldovan
Mexico Mexican (Slovakia)? : Slovakian
Mexico Mexican (Cambodia)? : Cambodian
Mexico Mexican (Colombia)? : Colombian
Moldova Moldovan (Peru)? : Peruvian
Moldova Moldovan (Slovakia)? : Slovakian
Moldova Moldovan (Thailand)? : Thai
Moldova Moldovan (Albania)? : Albanian
Moldova Moldovan (Bulgaria)? : Bulgarian
Moldova Moldovan (Cambodia)? : Cambodian
Moldova Moldovan (Chile)? : Chilean
Moldova Moldovan (Colombia)? : Colombian
Moldova Moldovan (Croatia)? : Croatian
Moldova Moldovan (Japan)? : Japanese
Moldova Moldovan (Macedonia)? : Macedonian
Netherlands Dutch (Slovakia)? : Slovakian
Netherlands Dutch (Cambodia)? : Cambodian
Norway Norwegian (Slovakia)? : Slovakian
Norway Norwegian (Cambodia)? : Cambodian
Norway Norwegian (Moldova)? : Moldovan
Peru Peruvian (Slovakia)? : Slovakian
Peru Peruvian (Cambodia)? : Cambodian
Peru Peruvian (Moldova)? : Moldovan
Poland Polish (Slovakia)? : Slovakian
Poland Polish (Cambodia)? : Cambodian
Poland Polish (Colombia)? : Colombian
Poland Polish (Moldova)? : Moldovan
Portugal Portuguese (Cambodia)? : Cambodian
Portugal Portuguese (Chile)? : Chilean
Portugal Portuguese (Colombia)? : Colombian
Portugal Portuguese (Moldova)? : Moldovan
Russia Russian (Cambodia)? : Cambodian
Russia Russian (Moldova)? : Moldovan
Slovakia Slovakian (Albania)? : Albanian
Slovakia Slovakian (Cambodia)? : Cambodian
Slovakia Slovakian (Colombia)? : Colombian
Slovakia Slovakian (Moldova)? : Moldovan
Spain Spanish (Cambodia)? : Cambodian
Spain Spanish (Moldova)? : Moldovan
Sweden Swedish (Cambodia)? : Cambodian
Sweden Swedish (Colombia)? : Colombian
Sweden Swedish (Moldova)? : Moldovan
Sweden Swedish (Slovakia)? : Slovakian
Switzerland Swiss (Cambodia)? : Cambodian
Switzerland Swiss (Moldova)? : Moldovan
Thailand Thai (Albania)? : Albanian
Thailand Thai (Bulgaria)? : Bulgarian
Thailand Thai (Cambodia)? : Cambodian
Thailand Thai (Colombia)? : Colombian
Thailand Thai (Croatia)? : Croatian
Thailand Thai (Macedonia)? : Macedonian
Thailand Thai (Moldova)? : Moldovan
Thailand Thai (Slovakia)? : Slovakian
Ukraine Ukrainian (Cambodia)? : Cambodian
Ukraine Ukrainian (Chile)? : Chilean
Ukraine Ukrainian (Colombia)? : Colombian
Ukraine Ukrainian (Moldova)? : Moldovan
Ukraine Ukrainian (Slovakia)? : Slovakian
--------------------- gram7-past-tense.txt---------------------

dancing danced (decreasing)? : decreased
dancing danced (increasing)? : increased
dancing danced (playing)? : played
dancing danced (vanishing)? : vanished
decreasing decreased (implementing)? : implemented
decreasing decreased (playing)? : played
decreasing decreased (spending)? : spent
decreasing decreased (vanishing)? : vanished
decreasing decreased (dancing)? : danced
describing described (enhancing)? : enhanced
describing described (playing)? : played
describing described (running)? : ran
describing described (slowing)? : slowed
describing described (vanishing)? : vanished
enhancing enhanced (playing)? : played
enhancing enhanced (vanishing)? : vanished
falling fell (implementing)? : implemented
falling fell (increasing)? : increased
falling fell (playing)? : played
falling fell (dancing)? : danced
falling fell (decreasing)? : decreased
falling fell (enhancing)? : enhanced
feeding fed (decreasing)? : decreased
flying flew (implementing)? : implemented
flying flew (increasing)? : increased
flying flew (playing)? : played
flying flew (vanishing)? : vanished
flying flew (decreasing)? : decreased
generating generated (hiding)? : hid
generating generated (implementing)? : implemented
generating generated (increasing)? : increased
generating generated (listening)? : listened
generating generated (playing)? : played
generating generated (reading)? : read
generating generated (spending)? : spent
generating generated (vanishing)? : vanished
generating generated (decreasing)? : decreased
generating generated (enhancing)? : enhanced
going went (implementing)? : implemented
going went (vanishing)? : vanished
going went (dancing)? : danced
going went (enhancing)? : enhanced
hiding hid (implementing)? : implemented
hiding hid (increasing)? : increased
hiding hid (playing)? : played
hiding hid (vanishing)? : vanished
hiding hid (decreasing)? : decreased
hiding hid (generating)? : generated
hitting hit (increasing)? : increased
hitting hit (vanishing)? : vanished
hitting hit (decreasing)? : decreased
hitting hit (enhancing)? : enhanced
implementing implemented (spending)? : spent
increasing increased (playing)? : played
increasing increased (spending)? : spent
increasing increased (vanishing)? : vanished
increasing increased (implementing)? : implemented
jumping jumped (decreasing)? : decreased
knowing knew (vanishing)? : vanished
knowing knew (enhancing)? : enhanced
listening listened (spending)? : spent
listening listened (vanishing)? : vanished
listening listened (decreasing)? : decreased
listening listened (increasing)? : increased
moving moved (implementing)? : implemented
paying paid (decreasing)? : decreased
paying paid (implementing)? : implemented
paying paid (increasing)? : increased
playing played (vanishing)? : vanished
playing played (dancing)? : danced
playing played (enhancing)? : enhanced
predicting predicted (decreasing)? : decreased
reading read (vanishing)? : vanished
reading read (decreasing)? : decreased
reading read (increasing)? : increased
running ran (dancing)? : danced
running ran (enhancing)? : enhanced
running ran (implementing)? : implemented
running ran (increasing)? : increased
running ran (playing)? : played
saying said (vanishing)? : vanished
saying said (decreasing)? : decreased
saying said (implementing)? : implemented
saying said (increasing)? : increased
screaming screamed (vanishing)? : vanished
screaming screamed (decreasing)? : decreased
screaming screamed (enhancing)? : enhanced
screaming screamed (implementing)? : implemented
screaming screamed (increasing)? : increased
screaming screamed (listening)? : listened
seeing saw (vanishing)? : vanished
seeing saw (decreasing)? : decreased
seeing saw (playing)? : played
selling sold (decreasing)? : decreased
selling sold (increasing)? : increased
shrinking shrank (slowing)? : slowed
shrinking shrank (vanishing)? : vanished
shrinking shrank (dancing)? : danced
shrinking shrank (decreasing)? : decreased
shrinking shrank (enhancing)? : enhanced
shrinking shrank (implementing)? : implemented
shrinking shrank (increasing)? : increased
shrinking shrank (playing)? : played
shrinking shrank (predicting)? : predicted
singing sang (decreasing)? : decreased
singing sang (enhancing)? : enhanced
singing sang (implementing)? : implemented
singing sang (increasing)? : increased
singing sang (listening)? : listened
singing sang (playing)? : played
sitting sat (spending)? : spent
sitting sat (vanishing)? : vanished
sitting sat (dancing)? : danced
sitting sat (enhancing)? : enhanced
sitting sat (implementing)? : implemented
sitting sat (moving)? : moved
sitting sat (playing)? : played
sleeping slept (decreasing)? : decreased
sleeping slept (enhancing)? : enhanced
sleeping slept (increasing)? : increased
sleeping slept (playing)? : played
slowing slowed (vanishing)? : vanished
slowing slowed (enhancing)? : enhanced
spending spent (decreasing)? : decreased
spending spent (enhancing)? : enhanced
spending spent (hitting)? : hit
spending spent (implementing)? : implemented
spending spent (increasing)? : increased
spending spent (listening)? : listened
spending spent (playing)? : played
spending spent (slowing)? : slowed
striking struck (decreasing)? : decreased
striking struck (enhancing)? : enhanced
striking struck (increasing)? : increased
striking struck (playing)? : played
swimming swam (decreasing)? : decreased
taking took (vanishing)? : vanished
taking took (decreasing)? : decreased
taking took (enhancing)? : enhanced
taking took (generating)? : generated
taking took (increasing)? : increased
thinking thought (decreasing)? : decreased
thinking thought (enhancing)? : enhanced
thinking thought (implementing)? : implemented
thinking thought (increasing)? : increased
thinking thought (moving)? : moved
vanishing vanished (playing)? : played
walking walked (decreasing)? : decreased
walking walked (increasing)? : increased
walking walked (playing)? : played
writing wrote (decreasing)? : decreased
writing wrote (slowing)? : slowed
--------------------- gram8-plural.txt---------------------

banana bananas (bird)? : birds
banana bananas (bottle)? : bottles
banana bananas (building)? : buildings
banana bananas (car)? : cars
banana bananas (cat)? : cats
banana bananas (cloud)? : clouds
banana bananas (color)? : colors
banana bananas (cow)? : cows
banana bananas (dog)? : dogs
banana bananas (dream)? : dreams
banana bananas (elephant)? : elephants
banana bananas (eye)? : eyes
banana bananas (finger)? : fingers
banana bananas (goat)? : goats
banana bananas (hand)? : hands
banana bananas (horse)? : horses
banana bananas (lion)? : lions
banana bananas (machine)? : machines
banana bananas (monkey)? : monkeys
banana bananas (onion)? : onions
banana bananas (pear)? : pears
banana bananas (pig)? : pigs
banana bananas (rat)? : rats
banana bananas (road)? : roads
banana bananas (snake)? : snakes
bird birds (bottle)? : bottles
bird birds (car)? : cars
bird birds (cat)? : cats
bird birds (cloud)? : clouds
bird birds (color)? : colors
bird birds (cow)? : cows
bird birds (dollar)? : dollars
bird birds (dream)? : dreams
bird birds (elephant)? : elephants
bird birds (eye)? : eyes
bird birds (finger)? : fingers
bird birds (goat)? : goats
bird birds (hand)? : hands
bird birds (horse)? : horses
bird birds (lion)? : lions
bird birds (machine)? : machines
bird birds (monkey)? : monkeys
bird birds (onion)? : onions
bird birds (pear)? : pears
bird birds (pig)? : pigs
bird birds (rat)? : rats
bird birds (road)? : roads
bird birds (snake)? : snakes
bird birds (banana)? : bananas
bottle bottles (car)? : cars
bottle bottles (cat)? : cats
bottle bottles (cloud)? : clouds
bottle bottles (color)? : colors
bottle bottles (cow)? : cows
bottle bottles (dog)? : dogs
bottle bottles (dream)? : dreams
bottle bottles (elephant)? : elephants
bottle bottles (eye)? : eyes
bottle bottles (finger)? : fingers
bottle bottles (goat)? : goats
bottle bottles (hand)? : hands
bottle bottles (horse)? : horses
bottle bottles (lion)? : lions
bottle bottles (monkey)? : monkeys
bottle bottles (onion)? : onions
bottle bottles (pear)? : pears
bottle bottles (pig)? : pigs
bottle bottles (rat)? : rats
bottle bottles (road)? : roads
bottle bottles (snake)? : snakes
bottle bottles (banana)? : bananas
bottle bottles (bird)? : birds
building buildings (car)? : cars
building buildings (cat)? : cats
building buildings (cloud)? : clouds
building buildings (color)? : colors
building buildings (cow)? : cows
building buildings (dollar)? : dollars
building buildings (dream)? : dreams
building buildings (elephant)? : elephants
building buildings (finger)? : fingers
building buildings (goat)? : goats
building buildings (hand)? : hands
building buildings (horse)? : horses
building buildings (lion)? : lions
building buildings (monkey)? : monkeys
building buildings (mouse)? : mice
building buildings (onion)? : onions
building buildings (pear)? : pears
building buildings (pig)? : pigs
building buildings (rat)? : rats
building buildings (snake)? : snakes
building buildings (banana)? : bananas
building buildings (bird)? : birds
building buildings (bottle)? : bottles
car cars (cat)? : cats
car cars (cloud)? : clouds
car cars (color)? : colors
car cars (cow)? : cows
car cars (dog)? : dogs
car cars (dollar)? : dollars
car cars (dream)? : dreams
car cars (elephant)? : elephants
car cars (eye)? : eyes
car cars (finger)? : fingers
car cars (goat)? : goats
car cars (hand)? : hands
car cars (horse)? : horses
car cars (lion)? : lions
car cars (monkey)? : monkeys
car cars (onion)? : onions
car cars (pear)? : pears
car cars (pig)? : pigs
car cars (rat)? : rats
car cars (snake)? : snakes
car cars (banana)? : bananas
car cars (bird)? : birds
car cars (bottle)? : bottles
cat cats (cloud)? : clouds
cat cats (color)? : colors
cat cats (cow)? : cows
cat cats (dollar)? : dollars
cat cats (dream)? : dreams
cat cats (elephant)? : elephants
cat cats (eye)? : eyes
cat cats (finger)? : fingers
cat cats (goat)? : goats
cat cats (hand)? : hands
cat cats (horse)? : horses
cat cats (lion)? : lions
cat cats (monkey)? : monkeys
cat cats (onion)? : onions
cat cats (pear)? : pears
cat cats (pig)? : pigs
cat cats (rat)? : rats
cat cats (snake)? : snakes
cat cats (banana)? : bananas
cat cats (bird)? : birds
cat cats (bottle)? : bottles
cat cats (car)? : cars
child children (color)? : colors
child children (dream)? : dreams
child children (elephant)? : elephants
child children (eye)? : eyes
child children (finger)? : fingers
child children (goat)? : goats
child children (horse)? : horses
child children (lion)? : lions
child children (monkey)? : monkeys
child children (onion)? : onions
child children (pear)? : pears
child children (pig)? : pigs
child children (rat)? : rats
child children (road)? : roads
child children (snake)? : snakes
child children (banana)? : bananas
child children (bottle)? : bottles
child children (cat)? : cats
cloud clouds (color)? : colors
cloud clouds (cow)? : cows
cloud clouds (dollar)? : dollars
cloud clouds (dream)? : dreams
cloud clouds (elephant)? : elephants
cloud clouds (finger)? : fingers
cloud clouds (goat)? : goats
cloud clouds (horse)? : horses
cloud clouds (lion)? : lions
cloud clouds (monkey)? : monkeys
cloud clouds (onion)? : onions
cloud clouds (pear)? : pears
cloud clouds (pig)? : pigs
cloud clouds (rat)? : rats
cloud clouds (road)? : roads
cloud clouds (snake)? : snakes
cloud clouds (banana)? : bananas
cloud clouds (bird)? : birds
cloud clouds (bottle)? : bottles
cloud clouds (car)? : cars
cloud clouds (cat)? : cats
color colors (cow)? : cows
color colors (dollar)? : dollars
color colors (dream)? : dreams
color colors (elephant)? : elephants
color colors (finger)? : fingers
color colors (goat)? : goats
color colors (hand)? : hands
color colors (horse)? : horses
color colors (lion)? : lions
color colors (machine)? : machines
color colors (monkey)? : monkeys
color colors (mouse)? : mice
color colors (onion)? : onions
color colors (pear)? : pears
color colors (pig)? : pigs
color colors (rat)? : rats
color colors (road)? : roads
color colors (snake)? : snakes
color colors (banana)? : bananas
color colors (bird)? : birds
color colors (bottle)? : bottles
color colors (car)? : cars
color colors (cat)? : cats
color colors (cloud)? : clouds
computer computers (cow)? : cows
computer computers (dog)? : dogs
computer computers (dollar)? : dollars
computer computers (dream)? : dreams
computer computers (elephant)? : elephants
computer computers (eye)? : eyes
computer computers (finger)? : fingers
computer computers (goat)? : goats
computer computers (horse)? : horses
computer computers (lion)? : lions
computer computers (monkey)? : monkeys
computer computers (onion)? : onions
computer computers (pear)? : pears
computer computers (pig)? : pigs
computer computers (rat)? : rats
computer computers (road)? : roads
computer computers (snake)? : snakes
computer computers (banana)? : bananas
computer computers (bird)? : birds
computer computers (bottle)? : bottles
computer computers (cat)? : cats
computer computers (cloud)? : clouds
computer computers (color)? : colors
cow cows (dream)? : dreams
cow cows (elephant)? : elephants
cow cows (finger)? : fingers
cow cows (goat)? : goats
cow cows (horse)? : horses
cow cows (lion)? : lions
cow cows (monkey)? : monkeys
cow cows (onion)? : onions
cow cows (pear)? : pears
cow cows (pig)? : pigs
cow cows (rat)? : rats
cow cows (road)? : roads
cow cows (snake)? : snakes
cow cows (banana)? : bananas
cow cows (bird)? : birds
cow cows (bottle)? : bottles
cow cows (car)? : cars
cow cows (cat)? : cats
cow cows (cloud)? : clouds
cow cows (color)? : colors
dog dogs (dollar)? : dollars
dog dogs (dream)? : dreams
dog dogs (elephant)? : elephants
dog dogs (eye)? : eyes
dog dogs (finger)? : fingers
dog dogs (goat)? : goats
dog dogs (hand)? : hands
dog dogs (horse)? : horses
dog dogs (lion)? : lions
dog dogs (monkey)? : monkeys
dog dogs (onion)? : onions
dog dogs (pear)? : pears
dog dogs (pig)? : pigs
dog dogs (rat)? : rats
dog dogs (road)? : roads
dog dogs (snake)? : snakes
dog dogs (banana)? : bananas
dog dogs (bird)? : birds
dog dogs (bottle)? : bottles
dog dogs (building)? : buildings
dog dogs (car)? : cars
dog dogs (cat)? : cats
dog dogs (cloud)? : clouds
dog dogs (color)? : colors
dog dogs (computer)? : computers
dog dogs (cow)? : cows
dollar dollars (dream)? : dreams
dollar dollars (elephant)? : elephants
dollar dollars (eye)? : eyes
dollar dollars (finger)? : fingers
dollar dollars (goat)? : goats
dollar dollars (hand)? : hands
dollar dollars (horse)? : horses
dollar dollars (lion)? : lions
dollar dollars (machine)? : machines
dollar dollars (monkey)? : monkeys
dollar dollars (onion)? : onions
dollar dollars (pear)? : pears
dollar dollars (pig)? : pigs
dollar dollars (rat)? : rats
dollar dollars (road)? : roads
dollar dollars (snake)? : snakes
dollar dollars (banana)? : bananas
dollar dollars (bird)? : birds
dollar dollars (bottle)? : bottles
dollar dollars (building)? : buildings
dollar dollars (car)? : cars
dollar dollars (cat)? : cats
dollar dollars (cloud)? : clouds
dollar dollars (color)? : colors
dollar dollars (cow)? : cows
dollar dollars (dog)? : dogs
donkey donkeys (dream)? : dreams
donkey donkeys (elephant)? : elephants
donkey donkeys (eye)? : eyes
donkey donkeys (finger)? : fingers
donkey donkeys (goat)? : goats
donkey donkeys (hand)? : hands
donkey donkeys (horse)? : horses
donkey donkeys (lion)? : lions
donkey donkeys (monkey)? : monkeys
donkey donkeys (onion)? : onions
donkey donkeys (pear)? : pears
donkey donkeys (pig)? : pigs
donkey donkeys (rat)? : rats
donkey donkeys (road)? : roads
donkey donkeys (snake)? : snakes
donkey donkeys (banana)? : bananas
donkey donkeys (bird)? : birds
donkey donkeys (bottle)? : bottles
donkey donkeys (car)? : cars
donkey donkeys (cat)? : cats
donkey donkeys (cloud)? : clouds
donkey donkeys (color)? : colors
donkey donkeys (cow)? : cows
donkey donkeys (dollar)? : dollars
dream dreams (elephant)? : elephants
dream dreams (finger)? : fingers
dream dreams (goat)? : goats
dream dreams (hand)? : hands
dream dreams (horse)? : horses
dream dreams (lion)? : lions
dream dreams (monkey)? : monkeys
dream dreams (onion)? : onions
dream dreams (pear)? : pears
dream dreams (pig)? : pigs
dream dreams (rat)? : rats
dream dreams (snake)? : snakes
dream dreams (banana)? : bananas
dream dreams (bird)? : birds
dream dreams (bottle)? : bottles
dream dreams (car)? : cars
dream dreams (cat)? : cats
dream dreams (cloud)? : clouds
dream dreams (color)? : colors
dream dreams (cow)? : cows
eagle eagles (elephant)? : elephants
eagle eagles (eye)? : eyes
eagle eagles (finger)? : fingers
eagle eagles (goat)? : goats
eagle eagles (hand)? : hands
eagle eagles (horse)? : horses
eagle eagles (lion)? : lions
eagle eagles (monkey)? : monkeys
eagle eagles (onion)? : onions
eagle eagles (pear)? : pears
eagle eagles (pig)? : pigs
eagle eagles (rat)? : rats
eagle eagles (snake)? : snakes
eagle eagles (banana)? : bananas
eagle eagles (bird)? : birds
eagle eagles (bottle)? : bottles
eagle eagles (cat)? : cats
eagle eagles (child)? : children
eagle eagles (cloud)? : clouds
eagle eagles (color)? : colors
eagle eagles (cow)? : cows
eagle eagles (dollar)? : dollars
eagle eagles (dream)? : dreams
elephant elephants (eye)? : eyes
elephant elephants (finger)? : fingers
elephant elephants (goat)? : goats
elephant elephants (hand)? : hands
elephant elephants (horse)? : horses
elephant elephants (lion)? : lions
elephant elephants (monkey)? : monkeys
elephant elephants (onion)? : onions
elephant elephants (pear)? : pears
elephant elephants (pig)? : pigs
elephant elephants (rat)? : rats
elephant elephants (road)? : roads
elephant elephants (snake)? : snakes
elephant elephants (banana)? : bananas
elephant elephants (bird)? : birds
elephant elephants (bottle)? : bottles
elephant elephants (building)? : buildings
elephant elephants (car)? : cars
elephant elephants (cat)? : cats
elephant elephants (cloud)? : clouds
elephant elephants (color)? : colors
elephant elephants (cow)? : cows
elephant elephants (dog)? : dogs
elephant elephants (dollar)? : dollars
elephant elephants (dream)? : dreams
eye eyes (finger)? : fingers
eye eyes (goat)? : goats
eye eyes (horse)? : horses
eye eyes (lion)? : lions
eye eyes (monkey)? : monkeys
eye eyes (onion)? : onions
eye eyes (pear)? : pears
eye eyes (pig)? : pigs
eye eyes (rat)? : rats
eye eyes (snake)? : snakes
eye eyes (banana)? : bananas
eye eyes (bird)? : birds
eye eyes (bottle)? : bottles
eye eyes (car)? : cars
eye eyes (cat)? : cats
eye eyes (child)? : children
eye eyes (cloud)? : clouds
eye eyes (color)? : colors
eye eyes (cow)? : cows
eye eyes (dog)? : dogs
eye eyes (dollar)? : dollars
eye eyes (dream)? : dreams
eye eyes (elephant)? : elephants
finger fingers (goat)? : goats
finger fingers (hand)? : hands
finger fingers (horse)? : horses
finger fingers (lion)? : lions
finger fingers (machine)? : machines
finger fingers (monkey)? : monkeys
finger fingers (onion)? : onions
finger fingers (pear)? : pears
finger fingers (pig)? : pigs
finger fingers (rat)? : rats
finger fingers (road)? : roads
finger fingers (snake)? : snakes
finger fingers (banana)? : bananas
finger fingers (bird)? : birds
finger fingers (bottle)? : bottles
finger fingers (car)? : cars
finger fingers (cat)? : cats
finger fingers (cloud)? : clouds
finger fingers (color)? : colors
finger fingers (cow)? : cows
finger fingers (dog)? : dogs
finger fingers (dollar)? : dollars
finger fingers (dream)? : dreams
finger fingers (elephant)? : elephants
finger fingers (eye)? : eyes
goat goats (horse)? : horses
goat goats (lion)? : lions
goat goats (monkey)? : monkeys
goat goats (onion)? : onions
goat goats (pear)? : pears
goat goats (pig)? : pigs
goat goats (snake)? : snakes
goat goats (banana)? : bananas
goat goats (bird)? : birds
goat goats (bottle)? : bottles
goat goats (car)? : cars
goat goats (cloud)? : clouds
goat goats (color)? : colors
goat goats (cow)? : cows
goat goats (dollar)? : dollars
goat goats (dream)? : dreams
goat goats (elephant)? : elephants
goat goats (eye)? : eyes
goat goats (finger)? : fingers
hand hands (horse)? : horses
hand hands (lion)? : lions
hand hands (monkey)? : monkeys
hand hands (onion)? : onions
hand hands (pear)? : pears
hand hands (pig)? : pigs
hand hands (road)? : roads
hand hands (snake)? : snakes
hand hands (banana)? : bananas
hand hands (bird)? : birds
hand hands (bottle)? : bottles
hand hands (car)? : cars
hand hands (cat)? : cats
hand hands (cloud)? : clouds
hand hands (color)? : colors
hand hands (cow)? : cows
hand hands (dog)? : dogs
hand hands (dream)? : dreams
hand hands (elephant)? : elephants
hand hands (eye)? : eyes
hand hands (finger)? : fingers
hand hands (goat)? : goats
horse horses (lion)? : lions
horse horses (monkey)? : monkeys
horse horses (onion)? : onions
horse horses (pear)? : pears
horse horses (pig)? : pigs
horse horses (rat)? : rats
horse horses (road)? : roads
horse horses (snake)? : snakes
horse horses (banana)? : bananas
horse horses (bird)? : birds
horse horses (bottle)? : bottles
horse horses (building)? : buildings
horse horses (car)? : cars
horse horses (cat)? : cats
horse horses (cloud)? : clouds
horse horses (color)? : colors
horse horses (cow)? : cows
horse horses (dog)? : dogs
horse horses (dollar)? : dollars
horse horses (dream)? : dreams
horse horses (elephant)? : elephants
horse horses (finger)? : fingers
horse horses (goat)? : goats
lion lions (monkey)? : monkeys
lion lions (onion)? : onions
lion lions (pear)? : pears
lion lions (pig)? : pigs
lion lions (rat)? : rats
lion lions (road)? : roads
lion lions (snake)? : snakes
lion lions (banana)? : bananas
lion lions (bird)? : birds
lion lions (bottle)? : bottles
lion lions (building)? : buildings
lion lions (car)? : cars
lion lions (cat)? : cats
lion lions (cloud)? : clouds
lion lions (color)? : colors
lion lions (cow)? : cows
lion lions (dream)? : dreams
lion lions (elephant)? : elephants
lion lions (eye)? : eyes
lion lions (finger)? : fingers
lion lions (goat)? : goats
lion lions (horse)? : horses
machine machines (monkey)? : monkeys
machine machines (onion)? : onions
machine machines (pear)? : pears
machine machines (pig)? : pigs
machine machines (road)? : roads
machine machines (snake)? : snakes
machine machines (banana)? : bananas
machine machines (bird)? : birds
machine machines (bottle)? : bottles
machine machines (car)? : cars
machine machines (cloud)? : clouds
machine machines (color)? : colors
machine machines (cow)? : cows
machine machines (dream)? : dreams
machine machines (elephant)? : elephants
machine machines (eye)? : eyes
machine machines (finger)? : fingers
machine machines (goat)? : goats
machine machines (horse)? : horses
machine machines (lion)? : lions
mango mangoes (monkey)? : monkeys
mango mangoes (onion)? : onions
mango mangoes (pear)? : pears
mango mangoes (pig)? : pigs
mango mangoes (rat)? : rats
mango mangoes (road)? : roads
mango mangoes (snake)? : snakes
mango mangoes (banana)? : bananas
mango mangoes (bird)? : birds
mango mangoes (bottle)? : bottles
mango mangoes (building)? : buildings
mango mangoes (car)? : cars
mango mangoes (cat)? : cats
mango mangoes (child)? : children
mango mangoes (cloud)? : clouds
mango mangoes (color)? : colors
mango mangoes (cow)? : cows
mango mangoes (dollar)? : dollars
mango mangoes (dream)? : dreams
mango mangoes (elephant)? : elephants
mango mangoes (eye)? : eyes
mango mangoes (finger)? : fingers
mango mangoes (goat)? : goats
mango mangoes (hand)? : hands
mango mangoes (horse)? : horses
mango mangoes (lion)? : lions
mango mangoes (machine)? : machines
man men (monkey)? : monkeys
man men (onion)? : onions
man men (pear)? : pears
man men (pig)? : pigs
man men (rat)? : rats
man men (snake)? : snakes
man men (banana)? : bananas
man men (bird)? : birds
man men (bottle)? : bottles
man men (car)? : cars
man men (cat)? : cats
man men (cloud)? : clouds
man men (color)? : colors
man men (cow)? : cows
man men (dollar)? : dollars
man men (dream)? : dreams
man men (elephant)? : elephants
man men (eye)? : eyes
man men (finger)? : fingers
man men (goat)? : goats
man men (horse)? : horses
man men (lion)? : lions
melon melons (monkey)? : monkeys
melon melons (onion)? : onions
melon melons (pear)? : pears
melon melons (pig)? : pigs
melon melons (rat)? : rats
melon melons (road)? : roads
melon melons (snake)? : snakes
melon melons (banana)? : bananas
melon melons (bird)? : birds
melon melons (bottle)? : bottles
melon melons (car)? : cars
melon melons (cat)? : cats
melon melons (cloud)? : clouds
melon melons (color)? : colors
melon melons (cow)? : cows
melon melons (dream)? : dreams
melon melons (elephant)? : elephants
melon melons (eye)? : eyes
melon melons (finger)? : fingers
melon melons (goat)? : goats
melon melons (horse)? : horses
melon melons (lion)? : lions
monkey monkeys (onion)? : onions
monkey monkeys (pear)? : pears
monkey monkeys (pig)? : pigs
monkey monkeys (rat)? : rats
monkey monkeys (road)? : roads
monkey monkeys (snake)? : snakes
monkey monkeys (banana)? : bananas
monkey monkeys (bird)? : birds
monkey monkeys (bottle)? : bottles
monkey monkeys (car)? : cars
monkey monkeys (cat)? : cats
monkey monkeys (cloud)? : clouds
monkey monkeys (color)? : colors
monkey monkeys (cow)? : cows
monkey monkeys (dollar)? : dollars
monkey monkeys (dream)? : dreams
monkey monkeys (elephant)? : elephants
monkey monkeys (eye)? : eyes
monkey monkeys (finger)? : fingers
monkey monkeys (goat)? : goats
monkey monkeys (hand)? : hands
monkey monkeys (horse)? : horses
monkey monkeys (lion)? : lions
mouse mice (onion)? : onions
mouse mice (pear)? : pears
mouse mice (pig)? : pigs
mouse mice (road)? : roads
mouse mice (snake)? : snakes
mouse mice (banana)? : bananas
mouse mice (bird)? : birds
mouse mice (bottle)? : bottles
mouse mice (building)? : buildings
mouse mice (car)? : cars
mouse mice (cloud)? : clouds
mouse mice (color)? : colors
mouse mice (cow)? : cows
mouse mice (dollar)? : dollars
mouse mice (dream)? : dreams
mouse mice (elephant)? : elephants
mouse mice (eye)? : eyes
mouse mice (finger)? : fingers
mouse mice (goat)? : goats
mouse mice (horse)? : horses
mouse mice (lion)? : lions
mouse mice (monkey)? : monkeys
onion onions (pear)? : pears
onion onions (pig)? : pigs
onion onions (rat)? : rats
onion onions (road)? : roads
onion onions (snake)? : snakes
onion onions (banana)? : bananas
onion onions (bird)? : birds
onion onions (bottle)? : bottles
onion onions (car)? : cars
onion onions (cat)? : cats
onion onions (cloud)? : clouds
onion onions (color)? : colors
onion onions (cow)? : cows
onion onions (dream)? : dreams
onion onions (elephant)? : elephants
onion onions (eye)? : eyes
onion onions (finger)? : fingers
onion onions (goat)? : goats
onion onions (hand)? : hands
onion onions (horse)? : horses
onion onions (lion)? : lions
onion onions (monkey)? : monkeys
pear pears (pig)? : pigs
pear pears (rat)? : rats
pear pears (road)? : roads
pear pears (snake)? : snakes
pear pears (banana)? : bananas
pear pears (bird)? : birds
pear pears (bottle)? : bottles
pear pears (building)? : buildings
pear pears (car)? : cars
pear pears (cat)? : cats
pear pears (cloud)? : clouds
pear pears (color)? : colors
pear pears (computer)? : computers
pear pears (cow)? : cows
pear pears (dog)? : dogs
pear pears (dream)? : dreams
pear pears (elephant)? : elephants
pear pears (eye)? : eyes
pear pears (finger)? : fingers
pear pears (goat)? : goats
pear pears (hand)? : hands
pear pears (horse)? : horses
pear pears (lion)? : lions
pear pears (machine)? : machines
pear pears (monkey)? : monkeys
pear pears (mouse)? : mice
pear pears (onion)? : onions
pig pigs (rat)? : rats
pig pigs (road)? : roads
pig pigs (snake)? : snakes
pig pigs (banana)? : bananas
pig pigs (bird)? : birds
pig pigs (bottle)? : bottles
pig pigs (cat)? : cats
pig pigs (cloud)? : clouds
pig pigs (color)? : colors
pig pigs (dream)? : dreams
pig pigs (elephant)? : elephants
pig pigs (eye)? : eyes
pig pigs (finger)? : fingers
pig pigs (goat)? : goats
pig pigs (hand)? : hands
pig pigs (horse)? : horses
pig pigs (lion)? : lions
pig pigs (machine)? : machines
pig pigs (monkey)? : monkeys
pig pigs (onion)? : onions
pig pigs (pear)? : pears
pineapple pineapples (rat)? : rats
pineapple pineapples (road)? : roads
pineapple pineapples (snake)? : snakes
pineapple pineapples (banana)? : bananas
pineapple pineapples (bird)? : birds
pineapple pineapples (bottle)? : bottles
pineapple pineapples (car)? : cars
pineapple pineapples (cat)? : cats
pineapple pineapples (cloud)? : clouds
pineapple pineapples (color)? : colors
pineapple pineapples (cow)? : cows
pineapple pineapples (dog)? : dogs
pineapple pineapples (dollar)? : dollars
pineapple pineapples (dream)? : dreams
pineapple pineapples (elephant)? : elephants
pineapple pineapples (eye)? : eyes
pineapple pineapples (finger)? : fingers
pineapple pineapples (goat)? : goats
pineapple pineapples (hand)? : hands
pineapple pineapples (horse)? : horses
pineapple pineapples (lion)? : lions
pineapple pineapples (machine)? : machines
pineapple pineapples (monkey)? : monkeys
pineapple pineapples (onion)? : onions
pineapple pineapples (pear)? : pears
pineapple pineapples (pig)? : pigs
rat rats (road)? : roads
rat rats (snake)? : snakes
rat rats (banana)? : bananas
rat rats (bird)? : birds
rat rats (bottle)? : bottles
rat rats (cloud)? : clouds
rat rats (color)? : colors
rat rats (cow)? : cows
rat rats (dream)? : dreams
rat rats (elephant)? : elephants
rat rats (finger)? : fingers
rat rats (goat)? : goats
rat rats (horse)? : horses
rat rats (lion)? : lions
rat rats (monkey)? : monkeys
rat rats (onion)? : onions
rat rats (pear)? : pears
rat rats (pig)? : pigs
road roads (snake)? : snakes
road roads (banana)? : bananas
road roads (bird)? : birds
road roads (bottle)? : bottles
road roads (car)? : cars
road roads (cat)? : cats
road roads (cloud)? : clouds
road roads (color)? : colors
road roads (cow)? : cows
road roads (dog)? : dogs
road roads (dollar)? : dollars
road roads (dream)? : dreams
road roads (elephant)? : elephants
road roads (eye)? : eyes
road roads (finger)? : fingers
road roads (goat)? : goats
road roads (hand)? : hands
road roads (horse)? : horses
road roads (lion)? : lions
road roads (monkey)? : monkeys
road roads (onion)? : onions
road roads (pear)? : pears
road roads (pig)? : pigs
road roads (rat)? : rats
snake snakes (woman)? : women
snake snakes (banana)? : bananas
snake snakes (bird)? : birds
snake snakes (bottle)? : bottles
snake snakes (car)? : cars
snake snakes (cat)? : cats
snake snakes (cloud)? : clouds
snake snakes (color)? : colors
snake snakes (cow)? : cows
snake snakes (dog)? : dogs
snake snakes (dollar)? : dollars
snake snakes (dream)? : dreams
snake snakes (elephant)? : elephants
snake snakes (eye)? : eyes
snake snakes (finger)? : fingers
snake snakes (goat)? : goats
snake snakes (hand)? : hands
snake snakes (horse)? : horses
snake snakes (lion)? : lions
snake snakes (monkey)? : monkeys
snake snakes (onion)? : onions
snake snakes (pear)? : pears
snake snakes (pig)? : pigs
snake snakes (rat)? : rats
snake snakes (road)? : roads
woman women (banana)? : bananas
woman women (bird)? : birds
woman women (bottle)? : bottles
woman women (car)? : cars
woman women (cloud)? : clouds
woman women (color)? : colors
woman women (cow)? : cows
woman women (dollar)? : dollars
woman women (dream)? : dreams
woman women (elephant)? : elephants
woman women (eye)? : eyes
woman women (finger)? : fingers
woman women (goat)? : goats
woman women (horse)? : horses
woman women (lion)? : lions
woman women (monkey)? : monkeys
woman women (onion)? : onions
woman women (pear)? : pears
woman women (pig)? : pigs
woman women (road)? : roads
woman women (snake)? : snakes
--------------------- gram9-plural-verbs.txt---------------------

decrease decreases (describe)? : describes
decrease decreases (eat)? : eats
decrease decreases (enhance)? : enhances
decrease decreases (estimate)? : estimates
decrease decreases (generate)? : generates
decrease decreases (implement)? : implements
decrease decreases (listen)? : listens
decrease decreases (predict)? : predicts
decrease decreases (provide)? : provides
decrease decreases (sing)? : sings
decrease decreases (slow)? : slows
decrease decreases (swim)? : swims
decrease decreases (think)? : thinks
decrease decreases (vanish)? : vanishes
decrease decreases (walk)? : walks
describe describes (eat)? : eats
describe describes (enhance)? : enhances
describe describes (estimate)? : estimates
describe describes (generate)? : generates
describe describes (implement)? : implements
describe describes (increase)? : increases
describe describes (listen)? : listens
describe describes (predict)? : predicts
describe describes (sing)? : sings
describe describes (slow)? : slows
describe describes (swim)? : swims
describe describes (vanish)? : vanishes
describe describes (walk)? : walks
describe describes (decrease)? : decreases
eat eats (enhance)? : enhances
eat eats (estimate)? : estimates
eat eats (generate)? : generates
eat eats (implement)? : implements
eat eats (increase)? : increases
eat eats (listen)? : listens
eat eats (predict)? : predicts
eat eats (provide)? : provides
eat eats (search)? : searches
eat eats (sing)? : sings
eat eats (slow)? : slows
eat eats (speak)? : speaks
eat eats (swim)? : swims
eat eats (vanish)? : vanishes
eat eats (work)? : works
eat eats (decrease)? : decreases
enhance enhances (estimate)? : estimates
enhance enhances (generate)? : generates
enhance enhances (implement)? : implements
enhance enhances (increase)? : increases
enhance enhances (listen)? : listens
enhance enhances (predict)? : predicts
enhance enhances (provide)? : provides
enhance enhances (sing)? : sings
enhance enhances (sit)? : sits
enhance enhances (slow)? : slows
enhance enhances (speak)? : speaks
enhance enhances (swim)? : swims
enhance enhances (think)? : thinks
enhance enhances (vanish)? : vanishes
enhance enhances (walk)? : walks
enhance enhances (work)? : works
enhance enhances (decrease)? : decreases
enhance enhances (describe)? : describes
enhance enhances (eat)? : eats
estimate estimates (generate)? : generates
estimate estimates (implement)? : implements
estimate estimates (increase)? : increases
estimate estimates (listen)? : listens
estimate estimates (play)? : plays
estimate estimates (predict)? : predicts
estimate estimates (provide)? : provides
estimate estimates (search)? : searches
estimate estimates (sing)? : sings
estimate estimates (sit)? : sits
estimate estimates (slow)? : slows
estimate estimates (speak)? : speaks
estimate estimates (swim)? : swims
estimate estimates (think)? : thinks
estimate estimates (vanish)? : vanishes
estimate estimates (walk)? : walks
estimate estimates (work)? : works
estimate estimates (decrease)? : decreases
estimate estimates (describe)? : describes
estimate estimates (eat)? : eats
estimate estimates (enhance)? : enhances
find finds (generate)? : generates
find finds (implement)? : implements
find finds (increase)? : increases
find finds (listen)? : listens
find finds (predict)? : predicts
find finds (slow)? : slows
find finds (swim)? : swims
find finds (vanish)? : vanishes
find finds (work)? : works
find finds (decrease)? : decreases
find finds (eat)? : eats
find finds (enhance)? : enhances
find finds (estimate)? : estimates
generate generates (implement)? : implements
generate generates (increase)? : increases
generate generates (listen)? : listens
generate generates (predict)? : predicts
generate generates (provide)? : provides
generate generates (search)? : searches
generate generates (sing)? : sings
generate generates (slow)? : slows
generate generates (swim)? : swims
generate generates (vanish)? : vanishes
generate generates (walk)? : walks
generate generates (work)? : works
generate generates (decrease)? : decreases
generate generates (eat)? : eats
generate generates (enhance)? : enhances
generate generates (estimate)? : estimates
go goes (implement)? : implements
go goes (increase)? : increases
go goes (listen)? : listens
go goes (predict)? : predicts
go goes (sing)? : sings
go goes (slow)? : slows
go goes (swim)? : swims
go goes (vanish)? : vanishes
go goes (walk)? : walks
go goes (decrease)? : decreases
go goes (eat)? : eats
go goes (enhance)? : enhances
go goes (estimate)? : estimates
go goes (generate)? : generates
implement implements (increase)? : increases
implement implements (listen)? : listens
implement implements (play)? : plays
implement implements (predict)? : predicts
implement implements (provide)? : provides
implement implements (sing)? : sings
implement implements (sit)? : sits
implement implements (slow)? : slows
implement implements (speak)? : speaks
implement implements (swim)? : swims
implement implements (think)? : thinks
implement implements (vanish)? : vanishes
implement implements (walk)? : walks
implement implements (write)? : writes
implement implements (decrease)? : decreases
implement implements (describe)? : describes
implement implements (eat)? : eats
implement implements (enhance)? : enhances
implement implements (estimate)? : estimates
implement implements (generate)? : generates
increase increases (listen)? : listens
increase increases (predict)? : predicts
increase increases (provide)? : provides
increase increases (sing)? : sings
increase increases (slow)? : slows
increase increases (swim)? : swims
increase increases (think)? : thinks
increase increases (vanish)? : vanishes
increase increases (walk)? : walks
increase increases (describe)? : describes
increase increases (eat)? : eats
increase increases (enhance)? : enhances
increase increases (estimate)? : estimates
increase increases (generate)? : generates
increase increases (implement)? : implements
listen listens (play)? : plays
listen listens (predict)? : predicts
listen listens (provide)? : provides
listen listens (search)? : searches
listen listens (sing)? : sings
listen listens (slow)? : slows
listen listens (speak)? : speaks
listen listens (swim)? : swims
listen listens (vanish)? : vanishes
listen listens (walk)? : walks
listen listens (work)? : works
listen listens (decrease)? : decreases
listen listens (describe)? : describes
listen listens (eat)? : eats
listen listens (enhance)? : enhances
listen listens (estimate)? : estimates
listen listens (generate)? : generates
listen listens (implement)? : implements
listen listens (increase)? : increases
play plays (predict)? : predicts
play plays (provide)? : provides
play plays (search)? : searches
play plays (sing)? : sings
play plays (slow)? : slows
play plays (swim)? : swims
play plays (vanish)? : vanishes
play plays (decrease)? : decreases
play plays (eat)? : eats
play plays (enhance)? : enhances
play plays (estimate)? : estimates
play plays (generate)? : generates
play plays (implement)? : implements
play plays (increase)? : increases
play plays (listen)? : listens
predict predicts (provide)? : provides
predict predicts (sing)? : sings
predict predicts (slow)? : slows
predict predicts (speak)? : speaks
predict predicts (swim)? : swims
predict predicts (think)? : thinks
predict predicts (vanish)? : vanishes
predict predicts (walk)? : walks
predict predicts (decrease)? : decreases
predict predicts (enhance)? : enhances
predict predicts (estimate)? : estimates
predict predicts (generate)? : generates
predict predicts (implement)? : implements
predict predicts (increase)? : increases
predict predicts (listen)? : listens
provide provides (search)? : searches
provide provides (sing)? : sings
provide provides (slow)? : slows
provide provides (swim)? : swims
provide provides (vanish)? : vanishes
provide provides (walk)? : walks
provide provides (work)? : works
provide provides (decrease)? : decreases
provide provides (eat)? : eats
provide provides (enhance)? : enhances
provide provides (estimate)? : estimates
provide provides (generate)? : generates
provide provides (implement)? : implements
provide provides (increase)? : increases
provide provides (listen)? : listens
provide provides (predict)? : predicts
say says (search)? : searches
say says (slow)? : slows
say says (swim)? : swims
say says (vanish)? : vanishes
say says (walk)? : walks
say says (decrease)? : decreases
say says (enhance)? : enhances
say says (estimate)? : estimates
say says (generate)? : generates
say says (implement)? : implements
say says (increase)? : increases
say says (listen)? : listens
say says (predict)? : predicts
scream screams (search)? : searches
scream screams (sing)? : sings
scream screams (sit)? : sits
scream screams (slow)? : slows
scream screams (speak)? : speaks
scream screams (swim)? : swims
scream screams (think)? : thinks
scream screams (vanish)? : vanishes
scream screams (walk)? : walks
scream screams (work)? : works
scream screams (decrease)? : decreases
scream screams (describe)? : describes
scream screams (eat)? : eats
scream screams (enhance)? : enhances
scream screams (estimate)? : estimates
scream screams (generate)? : generates
scream screams (implement)? : implements
scream screams (increase)? : increases
scream screams (listen)? : listens
scream screams (predict)? : predicts
scream screams (provide)? : provides
search searches (sing)? : sings
search searches (sit)? : sits
search searches (slow)? : slows
search searches (speak)? : speaks
search searches (swim)? : swims
search searches (vanish)? : vanishes
search searches (walk)? : walks
search searches (decrease)? : decreases
search searches (describe)? : describes
search searches (eat)? : eats
search searches (enhance)? : enhances
search searches (estimate)? : estimates
search searches (generate)? : generates
search searches (implement)? : implements
search searches (increase)? : increases
search searches (listen)? : listens
search searches (play)? : plays
search searches (predict)? : predicts
search searches (provide)? : provides
see sees (slow)? : slows
see sees (swim)? : swims
see sees (vanish)? : vanishes
see sees (decrease)? : decreases
see sees (enhance)? : enhances
see sees (estimate)? : estimates
see sees (generate)? : generates
see sees (implement)? : implements
see sees (increase)? : increases
see sees (listen)? : listens
see sees (predict)? : predicts
see sees (provide)? : provides
see sees (search)? : searches
shuffle shuffles (sing)? : sings
shuffle shuffles (sit)? : sits
shuffle shuffles (slow)? : slows
shuffle shuffles (speak)? : speaks
shuffle shuffles (swim)? : swims
shuffle shuffles (think)? : thinks
shuffle shuffles (vanish)? : vanishes
shuffle shuffles (walk)? : walks
shuffle shuffles (work)? : works
shuffle shuffles (write)? : writes
shuffle shuffles (decrease)? : decreases
shuffle shuffles (describe)? : describes
shuffle shuffles (eat)? : eats
shuffle shuffles (enhance)? : enhances
shuffle shuffles (estimate)? : estimates
shuffle shuffles (generate)? : generates
shuffle shuffles (implement)? : implements
shuffle shuffles (increase)? : increases
shuffle shuffles (listen)? : listens
shuffle shuffles (play)? : plays
shuffle shuffles (predict)? : predicts
shuffle shuffles (provide)? : provides
shuffle shuffles (search)? : searches
sing sings (slow)? : slows
sing sings (speak)? : speaks
sing sings (swim)? : swims
sing sings (think)? : thinks
sing sings (vanish)? : vanishes
sing sings (walk)? : walks
sing sings (decrease)? : decreases
sing sings (describe)? : describes
sing sings (eat)? : eats
sing sings (enhance)? : enhances
sing sings (estimate)? : estimates
sing sings (generate)? : generates
sing sings (implement)? : implements
sing sings (increase)? : increases
sing sings (listen)? : listens
sing sings (predict)? : predicts
sing sings (provide)? : provides
sit sits (slow)? : slows
sit sits (speak)? : speaks
sit sits (swim)? : swims
sit sits (vanish)? : vanishes
sit sits (decrease)? : decreases
sit sits (eat)? : eats
sit sits (enhance)? : enhances
sit sits (estimate)? : estimates
sit sits (generate)? : generates
sit sits (implement)? : implements
sit sits (increase)? : increases
sit sits (listen)? : listens
sit sits (predict)? : predicts
sit sits (provide)? : provides
sit sits (search)? : searches
sit sits (sing)? : sings
slow slows (swim)? : swims
slow slows (vanish)? : vanishes
slow slows (walk)? : walks
slow slows (work)? : works
slow slows (describe)? : describes
slow slows (eat)? : eats
slow slows (enhance)? : enhances
slow slows (estimate)? : estimates
slow slows (generate)? : generates
slow slows (implement)? : implements
slow slows (increase)? : increases
slow slows (listen)? : listens
slow slows (predict)? : predicts
slow slows (provide)? : provides
slow slows (search)? : searches
speak speaks (swim)? : swims
speak speaks (vanish)? : vanishes
speak speaks (walk)? : walks
speak speaks (decrease)? : decreases
speak speaks (eat)? : eats
speak speaks (enhance)? : enhances
speak speaks (estimate)? : estimates
speak speaks (generate)? : generates
speak speaks (implement)? : implements
speak speaks (increase)? : increases
speak speaks (listen)? : listens
speak speaks (predict)? : predicts
speak speaks (search)? : searches
speak speaks (sing)? : sings
speak speaks (slow)? : slows
swim swims (think)? : thinks
swim swims (vanish)? : vanishes
swim swims (walk)? : walks
swim swims (work)? : works
swim swims (decrease)? : decreases
swim swims (describe)? : describes
swim swims (eat)? : eats
swim swims (enhance)? : enhances
swim swims (estimate)? : estimates
swim swims (generate)? : generates
swim swims (implement)? : implements
swim swims (increase)? : increases
swim swims (listen)? : listens
swim swims (play)? : plays
swim swims (predict)? : predicts
swim swims (provide)? : provides
swim swims (sing)? : sings
swim swims (sit)? : sits
swim swims (slow)? : slows
swim swims (speak)? : speaks
talk talks (vanish)? : vanishes
talk talks (decrease)? : decreases
talk talks (eat)? : eats
talk talks (enhance)? : enhances
talk talks (estimate)? : estimates
talk talks (generate)? : generates
talk talks (implement)? : implements
talk talks (increase)? : increases
talk talks (listen)? : listens
talk talks (predict)? : predicts
talk talks (search)? : searches
talk talks (sing)? : sings
talk talks (slow)? : slows
talk talks (swim)? : swims
think thinks (vanish)? : vanishes
think thinks (walk)? : walks
think thinks (decrease)? : decreases
think thinks (eat)? : eats
think thinks (enhance)? : enhances
think thinks (estimate)? : estimates
think thinks (generate)? : generates
think thinks (implement)? : implements
think thinks (increase)? : increases
think thinks (listen)? : listens
think thinks (play)? : plays
think thinks (predict)? : predicts
think thinks (provide)? : provides
think thinks (search)? : searches
think thinks (sing)? : sings
think thinks (swim)? : swims
vanish vanishes (walk)? : walks
vanish vanishes (work)? : works
vanish vanishes (decrease)? : decreases
vanish vanishes (describe)? : describes
vanish vanishes (eat)? : eats
vanish vanishes (enhance)? : enhances
vanish vanishes (estimate)? : estimates
vanish vanishes (generate)? : generates
vanish vanishes (implement)? : implements
vanish vanishes (increase)? : increases
vanish vanishes (listen)? : listens
vanish vanishes (play)? : plays
vanish vanishes (predict)? : predicts
vanish vanishes (provide)? : provides
vanish vanishes (search)? : searches
vanish vanishes (sing)? : sings
vanish vanishes (slow)? : slows
vanish vanishes (speak)? : speaks
vanish vanishes (swim)? : swims
walk walks (work)? : works
walk walks (decrease)? : decreases
walk walks (describe)? : describes
walk walks (eat)? : eats
walk walks (enhance)? : enhances
walk walks (estimate)? : estimates
walk walks (generate)? : generates
walk walks (implement)? : implements
walk walks (increase)? : increases
walk walks (listen)? : listens
walk walks (predict)? : predicts
walk walks (provide)? : provides
walk walks (search)? : searches
walk walks (sing)? : sings
walk walks (slow)? : slows
walk walks (swim)? : swims
walk walks (vanish)? : vanishes
work works (decrease)? : decreases
work works (describe)? : describes
work works (eat)? : eats
work works (enhance)? : enhances
work works (estimate)? : estimates
work works (generate)? : generates
work works (implement)? : implements
work works (increase)? : increases
work works (listen)? : listens
work works (predict)? : predicts
work works (provide)? : provides
work works (slow)? : slows
work works (speak)? : speaks
work works (swim)? : swims
work works (vanish)? : vanishes
work works (walk)? : walks
write writes (enhance)? : enhances
write writes (estimate)? : estimates
write writes (generate)? : generates
write writes (implement)? : implements
write writes (increase)? : increases
write writes (listen)? : listens
write writes (predict)? : predicts
write writes (provide)? : provides
write writes (sing)? : sings
write writes (slow)? : slows
write writes (swim)? : swims
write writes (vanish)? : vanishes
write writes (work)? : works

./models/enwik_e15_d200.bin
[           gram4-superlative.txt ] Correct: 70	 Total: 1122 	 Soft10 Acc: 0.06239
[                      family.txt ] Correct: 44	 Total: 506 	 Soft10 Acc: 0.08696
[    capital-common-countries.txt ] Correct: 1	 Total: 506 	 Soft10 Acc: 0.001976
[                    currency.txt ] Correct: 0	 Total: 866 	 Soft10 Acc: 0
[            gram7-past-tense.txt ] Correct: 152	 Total: 1560 	 Soft10 Acc: 0.09744
[              gram2-opposite.txt ] Correct: 567	 Total: 812 	 Soft10 Acc: 0.6983
[    gram5-present-participle.txt ] Correct: 380	 Total: 1056 	 Soft10 Acc: 0.3598
[          gram9-plural-verbs.txt ] Correct: 495	 Total: 870 	 Soft10 Acc: 0.569
[    gram1-adjective-to-averb.txt ] Correct: 461	 Total: 992 	 Soft10 Acc: 0.4647
[ gram6-nationality-adjective.txt ] Correct: 182	 Total: 1599 	 Soft10 Acc: 0.1138
[               city-in-state.txt ] Correct: 2	 Total: 2467 	 Soft10 Acc: 0.0008107
[           gram3-comparative.txt ] Correct: 308	 Total: 1332 	 Soft10 Acc: 0.2312
[                gram8-plural.txt ] Correct: 844	 Total: 1332 	 Soft10 Acc: 0.6336
[               capital-world.txt ] Correct: 32	 Total: 4524 	 Soft10 Acc: 0.007073

